Anabaena ambigua Missing data entries for lineage
Anabaena sp. Missing data entries for metadata
Aphanizomenon klebahnii Missing data entries for lineage
Synechoccus sp. Missing data entries for lineage
Nostoc sp. Missing data entries for metadata
Dolichospermum circinale Missing data entries for metadata
Gloeocapsa atrata Missing data entries for lineage
Anacystis montana fo. minor Missing data entries for lineage
Calothrix viguieri Missing data entries for metadata
Calothrix crustacea Missing data entries for lineage
Calothrix parietina Missing data entries for metadata
Chlorogloeopsis fritschii Missing data entries for metadata
Chlorogloea sp. Missing data entries for metadata
Chroococcus sp. Missing data entries for metadata
Aphanothece elabens Missing data entries for metadata
Chroogloeocystis siderophila Missing data entries for metadata
Desertifilum tharense Missing data entries for metadata
Euhalothece sp. Missing data entries for metadata
Entophysalis rivularis Missing data entries for lineage
Gloeocapsopsis crepidinum Missing data entries for metadata
Fischerella muscicola Missing data entries for metadata
Fischerella sp. Missing data entries for metadata
Fischerella ambigua Missing data entries for metadata
Gloeotrichia echinulata Missing data entries for metadata
Gloeotrichia sp. Missing data entries for metadata
Kamptonema animale Missing data entries for metadata
Leptolyngbya sp. Missing data entries for lineage
Nunduva britannica Missing data entries for metadata
Limnoraphis robusta Missing data entries for metadata
Lyngbya sp. Missing data entries for metadata
Lyngbya autumnalis Missing data entries for lineage
Merismopedia glauca Missing data entries for metadata
Merismopedia punctata Missing data entries for metadata
Merismopedia convoluta Missing data entries for lineage
Microcystis aeruginosa Missing data entries for metadata
Synechococcus sp. Missing data entries for metadata
Microcystis sp. Missing data entries for metadata
Nodularia harveyana Missing data entries for metadata
Nodularia sp. Missing data entries for lineage
Nostoc calcicola Missing data entries for metadata
Nostoc muscorum Missing data entries for lineage
Nostoc ellipsosporum Missing data entries for metadata
Nostoc commune var. flagelliforme Missing data entries for lineage
Oscillatoria lutea var. contorta Missing data entries for lineage
Oscillatoria nigroviridis Missing data entries for lineage
Tychonema bourrellyi Missing data entries for metadata
Oscillatoria sp. Missing data entries for metadata
Planktothrix rubescens Missing data entries for metadata
Oscillatoria amoena Missing data entries for metadata
Planktothrix sp. Missing data entries for metadata
Phormidium autumnale Missing data entries for lineage
Phormidium sp. Missing data entries for metadata
Schizothrix sp. Missing data entries for metadata
Schizothrix calcicola Missing data entries for metadata
Schizothrix fragilis Missing data entries for lineage
Spirulina subsalsa Missing data entries for metadata
Spirulina major Missing data entries for metadata
Limnospira maxima Missing data entries for metadata
Symploca muscorum Missing data entries for metadata
Cyanobium bacillare Missing data entries for lineage
Rhabdoderma lineare Missing data entries for lineage
Synechocystis bourrellyi Missing data entries for metadata
Synechocystis sp. Missing data entries for metadata
Synechocystis limnetica Missing data entries for metadata
Tolypothrix distorta var. symplocoides Missing data entries for metadata
Tolypothrix tenuis Missing data entries for metadata
Bacillus sp. Missing data entries for lineage
Brevundimonas sp. Missing data entries for metadata
Candida albicans Eukaryote
Bartonella fuyuanensis Missing data entries for metadata
Nannizzia praecox Eukaryote
Saccharomyces cerevisiae Eukaryote
Mycobacterium sp. Missing data entries for metadata
Corallococcus exiguus Missing data entries for metadata
Anaerococcus jeddahensis Missing data entries for metadata
Cystobacter gracilis Missing data entries for lineage
Blautia glucerasea Missing data entries for metadata
Promicromonospora vindobonensis Missing data entries for metadata
Psilocybe cubensis Eukaryote
Streptomyces sp. Missing data entries for metadata
Agromyces sp. Missing data entries for metadata
Metamycoplasma gateae Missing data entries for metadata
Myxococcus virescens Missing data entries for metadata
Nocardiopsis arabicus Missing data entries for lineage
Beauveria brongniartii Eukaryote
Alkalihalobacillus okuhidensis Missing data entries for lineage
Actinoallomurus amamiensis Missing data entries for metadata
Myxococcus fulvus Missing data entries for metadata
Demequina rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Aspergillus unguis Eukaryote
Amnibacterium soli Missing data entries for metadata
Paradesulfovibrio bizertensis Missing data entries for lineage
Pseudonocardia saturnea Missing data entries for metadata
Cystobacter fuscus Missing data entries for metadata
Heyndrickxia acidiproducens Missing data entries for metadata
Stackebrandtia albiflava Missing data entries for metadata
Phaeospirillum sp. Missing data entries for metadata
Novosphingobium marinum Missing data entries for metadata
Komagataeibacter intermedius Missing data entries for metadata
Trametes gibbosa Eukaryote
Anaerococcus prevotii Missing data entries for metadata
Amphibacillus sediminis Missing data entries for metadata
Pseudonocardia sp. Missing data entries for metadata
Kocuria sp. Missing data entries for metadata
Bosea thiooxidans Missing data entries for metadata
Pleomorphochaeta multiformis Missing data entries for metadata
Oliverpabstia intestinalis Missing data entries for metadata
Adlercreutzia muris Missing data entries for metadata
Roseococcus suduntuyensis Missing data entries for metadata
Streptomyces indiaensis Missing data entries for metadata
Antrodia variiformis Missing data entries for lineage
Mycobacterium farcinogenes Missing data entries for lineage
Phage (phagum) Missing data entries for lineage
Actinomycetospora atypica Missing data entries for metadata
Glaciecola sp. Missing data entries for metadata
Rhodococcus sp. Missing data entries for lineage
Carnobacterium mobile Missing data entries for metadata
Pectobacterium zantedeschiae Missing data entries for metadata
Pseudomonas sp. Missing data entries for metadata
Peribacillus sp. Missing data entries for metadata
Prosthecobacter dejongeii Missing data entries for metadata
Methylosinus sp. Missing data entries for metadata
Arthrobacter sp. Missing data entries for metadata
Vibrio zhanjiangensis Missing data entries for metadata
Clostridium sp. Missing data entries for metadata
Sediminispirochaeta sinaica Missing data entries for metadata
Nannocystis exedens Missing data entries for metadata
Mycobacterium longobardum Missing data entries for lineage
Lebetimonas acidiphila Missing data entries for metadata
Scopulibacillus sp. Missing data entries for metadata
Aspergillus glaucus Eukaryote
Micromonospora sp. Missing data entries for metadata
Myxococcales unclassified Missing data entries for lineage
Lentimicrobium saccharophilum Missing data entries for metadata
Mycobacterium madagascariense Missing data entries for lineage
Penicillium rubens Eukaryote
Solibacillus silvestris Missing data entries for metadata
Thioalkalivibrio thiocyanoxidans Missing data entries for metadata
Nitrospirillum iridis Missing data entries for metadata
Clostridium phytofermentans Missing data entries for lineage
Brevitalea deliciosa Missing data entries for metadata
Geobacillus thermodenitrificans subsp. calidus Missing data entries for metadata
Salipiger marinus Missing data entries for metadata
Chalara sp. Eukaryote
Craurococcus roseus Missing data entries for metadata
Chiayiivirga flava Missing data entries for metadata
Dethiosulfovibrio russensis Missing data entries for metadata
Streptomyces albus subsp. albus Missing data entries for metadata
Mariniluteicoccus endophyticus Missing data entries for metadata
Neisseria weixii Missing data entries for metadata
Ancylobacter oerskovii Missing data entries for metadata
Methanocalculus natronophilus Missing data entries for metadata
Halalkalibacter akibai Missing data entries for metadata
Nocardia abscessus Missing data entries for metadata
Mycobacterium abscessus subsp. abscessus Missing data entries for lineage
Riemerella columbipharyngis Missing data entries for metadata
Candida oleophila Missing data entries for lineage
Kocuria rhizophila Missing data entries for metadata
Agrobacterium sp. Missing data entries for metadata
Geobacillus thermodenitrificans subsp. thermodenitrificans Missing data entries for metadata
Streptomyces hygroscopicus subsp. hygroscopicus Missing data entries for metadata
Lysinibacillus sp. Missing data entries for metadata
Kluyvera cryocrescens Missing data entries for metadata
Nocardia jinanensis Missing data entries for metadata
Balneola alkaliphila Missing data entries for metadata
Flavobacterium araucananum Missing data entries for metadata
Lycoperdon perlatum Eukaryote
Undibacterium seohonense Missing data entries for metadata
Rhodococcus rhodnii Missing data entries for metadata
Bifidobacterium callitrichos Missing data entries for metadata
Hydrogenovibrio kuenenii Missing data entries for metadata
Methylobacterium sp. Missing data entries for metadata
Ahrensia marina Missing data entries for metadata
Microbacterium sp. Missing data entries for metadata
Xanthobacter sp. Missing data entries for metadata
Agrococcus jenensis Missing data entries for metadata
Acinetobacter rudis Missing data entries for metadata
Halomonas subterranea Missing data entries for metadata
Microlunatus speluncae Missing data entries for metadata
Meinhardsimonia xiamenensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium terrae Missing data entries for lineage
Pelosinus fermentans Missing data entries for metadata
Lactiplantibacillus plantarum subsp. plantarum Missing data entries for metadata
Geodermatophilus sp. Missing data entries for metadata
Polyangium sorediatum Missing data entries for metadata
Brevibacillus sp. Missing data entries for metadata
Parviterribacter kavangonensis Missing data entries for metadata
Pseudomonas pertucinogena Missing data entries for lineage
Sporosarcina newyorkensis Missing data entries for metadata
Sanguibacter antarcticus Missing data entries for metadata
Cryphonectria parasitica Eukaryote
Moheibacter sediminis Missing data entries for metadata
Desulfosarcina cetonica Missing data entries for metadata
Morchella esculenta Eukaryote
Tetrasphaera vanveenii Missing data entries for metadata
Penicillium camemberti Eukaryote
Clostridium ammoniilyticum Missing data entries for lineage
Domibacillus sp. Missing data entries for metadata
Methylonatrum kenyense Missing data entries for metadata
Kytococcus aerolatus Missing data entries for metadata
Mycobacterium celeriflavum Missing data entries for lineage
Posidoniimonas corsicana Missing data entries for metadata
Chrysosporium keratinophilum Eukaryote
Phytohabitans rumicis Missing data entries for metadata
Halomonas caseinilytica Missing data entries for metadata
Gluconobacter cerinus Missing data entries for metadata
Fusarium coeruleum Eukaryote
Paenibacillus glucanolyticus Missing data entries for metadata
Fusobacterium necrophorum subsp. necrophorum Missing data entries for metadata
Actinacidiphilus wushanense Missing data entries for lineage
Chryseobacterium rhizoplanae Missing data entries for metadata
Sorangium sp. Missing data entries for metadata
Pseudovibrio denitrificans Missing data entries for metadata
Dawidia cretensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium avium subsp. avium Missing data entries for metadata
Streptomyces laurentii Missing data entries for metadata
Acetivibrio straminisolvens Missing data entries for metadata
Penicillium sacculum Eukaryote
Rhodoplanes sp. Missing data entries for metadata
Butyrivibrio sp. Missing data entries for metadata
Drechslera biseptata Missing data entries for lineage
Alkalibacillus haloalkaliphilus Missing data entries for metadata
Mucilaginibacter polytrichastri Missing data entries for metadata
Salinivibrio sharmensis Missing data entries for metadata
Pseudoduganella sp. Missing data entries for metadata
Clavibacter insidiosus Missing data entries for lineage
Tumebacillus flagellatus Missing data entries for metadata
Hamadaea flava Missing data entries for metadata
Pseudomonas ibbmi Missing data entries for lineage
Treponema saccharophilum Missing data entries for metadata
Halolactibacillus miurensis Missing data entries for metadata
Alkalilimnicola sp. Missing data entries for metadata
Thermoactinomyces sp. Missing data entries for metadata
Runella sp. Missing data entries for metadata
Desulforamulus aquiferis Missing data entries for metadata
Penicillium hispanicum Eukaryote
Archangium violaceum Missing data entries for metadata
Wickerhamomyces strasburgensis Eukaryote
Saccharospirillum salsuginis Missing data entries for metadata
Psychrobacter fozii Missing data entries for metadata
Borrelia carolinensis Missing data entries for lineage
Geobacillus sp. Missing data entries for metadata
Microbacterium dextranolyticum Missing data entries for metadata
Armillaria mellea Eukaryote
Mycobacterium scrofulaceum Missing data entries for metadata
Comamonas sp. Missing data entries for metadata
Paraconiothyrium brasiliense Eukaryote
Streptomyces bottropensis Missing data entries for metadata
Halorubrum alkaliphilum Missing data entries for metadata
Paracoccus sp. Missing data entries for lineage
Stigmatella erecta Missing data entries for metadata
Eubacterium siraeum Missing data entries for lineage
Aliivibrio finisterrensis Missing data entries for metadata
Methanosaeta pelagica Missing data entries for metadata
Sphingoaurantiacus polygranulatus Missing data entries for metadata
Actinokineospora fastidiosa Missing data entries for metadata
Halanaerobium saccharolyticum subsp. senegalense Missing data entries for metadata
Sphaerotilus hippei Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus reuteri subsp. porcinus Missing data entries for metadata
Leptospira terpstrae Missing data entries for metadata
Simplicillium lamellicola Eukaryote
Phytomonospora cypria Missing data entries for metadata
Mycobacterium smegmatis Missing data entries for lineage
Acinetobacter ursingii Missing data entries for metadata
Caldanaerobacter subterraneus subsp. uzonensis Missing data entries for lineage
Venturia populina Eukaryote
Albidovulum sp. Missing data entries for metadata
Frankia sp. Missing data entries for metadata
Setosphaeria rostrata Missing data entries for lineage
Neisseria sp. Missing data entries for metadata
Erythrobacter longus Missing data entries for metadata
Glutamicibacter soli Missing data entries for metadata
Thermithiobacillus plumbiphilus Missing data entries for metadata
Nocardioides perillae Missing data entries for metadata
Brachybacterium fresconis Missing data entries for metadata
Salinicoccus sp. Missing data entries for metadata
Caenibacillus caldisaponilyticus Missing data entries for metadata
Dictyoglomus sp. Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas sp. Missing data entries for metadata
Bacillus aminovorans Missing data entries for lineage
Thauera terpenica Missing data entries for metadata
Nadsonia fulvescens var. elongata Eukaryote
Rheinheimera soli Missing data entries for metadata
Rhodocista centenaria Missing data entries for lineage
Pullulanibacillus pueri Missing data entries for metadata
Methanosarcina spelaei Missing data entries for metadata
Thermococcus thioreducens Missing data entries for metadata
Coriolopsis gallica Eukaryote
Fusarium solani Eukaryote
Prevotella disiens Missing data entries for metadata
Rhodoplanes serenus Missing data entries for metadata
Nicoletella semolina Missing data entries for metadata
Thermus igniterrae Missing data entries for metadata
Rodentibacter myodis Missing data entries for metadata
Neisseria oralis Missing data entries for metadata
Geotalea toluenoxydans Missing data entries for metadata
Pseudomonas stutzeri Missing data entries for lineage
Rhizobium azooxidifex Missing data entries for lineage
Paenibacillus cookii Missing data entries for metadata
Dekkera bruxellensis Missing data entries for lineage
Paenibacillus motobuensis Missing data entries for metadata
Chaetomium nozdrenkoae Eukaryote
Limosilactobacillus ingluviei Missing data entries for metadata
Barnesiella intestinihominis Missing data entries for metadata
Aliidongia dinghuensis Missing data entries for metadata
Nocardia brevicatena Missing data entries for metadata
Nannocystis exedens subsp. aggregans Missing data entries for lineage
Fusarium avenaceum Eukaryote
Massilia armeniaca Missing data entries for lineage
Sporichthya polymorpha Missing data entries for metadata
Algoriphagus aquaeductus Missing data entries for metadata
Salmonella enterica subsp. houtenae Missing data entries for metadata
Variovorax sp. Missing data entries for metadata
Antrihabitans stalagmiti Missing data entries for metadata
Azotobacter beijerinckii Missing data entries for metadata
Nocardia amikacinitolerans Missing data entries for metadata
Oceanivirga miroungae Missing data entries for metadata
Chryseobacterium koreense Missing data entries for metadata
Mycobacterium riyadhense Missing data entries for metadata
Microbacterium nanhaiense Missing data entries for metadata
Caulobacter sp. Missing data entries for metadata
Clostridium aciditolerans Missing data entries for metadata
Kineosphaera sp. Missing data entries for metadata
Coprinus micaceus Missing data entries for lineage
Paraburkholderia madseniana Missing data entries for metadata
Leclercia sp. Missing data entries for metadata
Gluconobacter frateurii Missing data entries for metadata
Methylobacillus sp. Missing data entries for metadata
Polyangium spumosum Missing data entries for metadata
Salinispora pacifica Missing data entries for metadata
Elizabethkingia ursingii Missing data entries for metadata
Hyphomonas hirschiana Missing data entries for metadata
Maribacter sp. Missing data entries for metadata
Alkaliphilus serpentinus Missing data entries for metadata
Humibacillus sp. Missing data entries for metadata
Priestia megaterium Missing data entries for metadata
Desulfobaculum senezii Missing data entries for metadata
Maribacter arcticus Missing data entries for metadata
Desulfomicrobium apsheronum Missing data entries for metadata
Holzapfeliella floricola Missing data entries for metadata
Sphingomonas sp. Missing data entries for metadata
Metabacillus fastidiosus Missing data entries for metadata
Herpetosiphon giganteus Missing data entries for metadata
Hyphomonas oceanitis Missing data entries for metadata
Brevibacterium album Missing data entries for metadata
Paenibacillus sp. Missing data entries for metadata
Paenibacillus validus Missing data entries for metadata
Pasteurella multocida subsp. multocida Missing data entries for metadata
Ralstonia syzygii subsp. celebesensis Missing data entries for metadata
Cellulophaga tyrosinoxydans Missing data entries for metadata
Niallia nealsonii Missing data entries for metadata
Parafrankia  elaeagni Missing data entries for lineage
Geobacter sp. Missing data entries for metadata
Photobacterium profundum Missing data entries for metadata
Postia ptychogaster Eukaryote
Fusobacterium perfoetens Missing data entries for metadata
Pseudomonas brassicacearum subsp. neoaurantiaca Missing data entries for metadata
Deinococcus murrayi Missing data entries for metadata
Culicoidibacter larvae Missing data entries for metadata
Acetobacter cibinongensis Missing data entries for metadata
Streptomyces resistomycificus Missing data entries for metadata
Pantoea sp. Missing data entries for metadata
Lentilactobacillus buchneri subsp. silagei Missing data entries for metadata
Arsenicicoccus piscis Missing data entries for metadata
Timaviella edaphica Missing data entries for metadata
Sclerotium delphinii Missing data entries for lineage
Paraburkholderia monticola Missing data entries for metadata
Ancylobacter polymorphus Missing data entries for metadata
Nannocystis exedens subsp. glomerata Missing data entries for lineage
Xanthobacter tagetidis Missing data entries for metadata
Muricomes intestini Missing data entries for metadata
Mesorhizobium mediterraneum Missing data entries for metadata
Oligosphaera ethanolica Missing data entries for metadata
Phellinus hartigii Eukaryote
Hutsoniella sourekii Missing data entries for metadata
Sphingomonas pseudosanguinis Missing data entries for metadata
Streptomyces africanus Missing data entries for metadata
Bifidobacterium longum subsp. infantis Missing data entries for metadata
Tepidimicrobium xylanilyticum Missing data entries for metadata
Kitasatospora phosalacinea Missing data entries for metadata
Nocardiopsis sp. Missing data entries for metadata
Chitinivibrio alkaliphilus Missing data entries for metadata
Mesorhizobium sangaii Missing data entries for metadata
Hypholoma capnoides Eukaryote
Scopulariopsis brevicaulis Eukaryote
Serinibacter arcticus Missing data entries for metadata
Microbacterium gallinarum Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus avium Missing data entries for metadata
Flavobacterium sp. Missing data entries for metadata
Staphylococcus sp. Missing data entries for metadata
Debaryomyces hansenii Eukaryote
Saccharomonospora xinjiangensis Missing data entries for metadata
Staphylococcus carnosus Missing data entries for metadata
Methanocalculus pumilus Missing data entries for metadata
Streptomyces glomeratus Missing data entries for metadata
Hasllibacter sp. Missing data entries for metadata
Thermococcus celericrescens Missing data entries for metadata
Desulfosporomusa polytropa Missing data entries for metadata
Mycetocola saprophilus Missing data entries for metadata
Epicoccum nigrum Eukaryote
Hanseniaspora jakobsenii Eukaryote
Lachnospira sp. Missing data entries for metadata
Tremella mycetophiloides Missing data entries for lineage
Bifidobacterium sp. Missing data entries for metadata
Bifidobacterium mongoliense Missing data entries for metadata
Rhizobium sp. Missing data entries for metadata
Ruegeria atlantica Missing data entries for metadata
Stieleria varia Missing data entries for metadata
Micromonospora rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Desulfovibrio sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces rubrogriseus Missing data entries for metadata
Sphaerimonospora mesophila Missing data entries for metadata
Acidovorax sp. Missing data entries for metadata
Leucothrix pacifica Missing data entries for metadata
Amycolatopsis keratiniphila subsp. keratiniphila Missing data entries for metadata
Phialosimplex salinarum Missing data entries for lineage
Idiomarina sp. Missing data entries for metadata
Peptoniphilus catoniae Missing data entries for metadata
Coleofasciculus chthonoplastes Missing data entries for metadata
Acidicapsa ferrireducens Missing data entries for metadata
Enterococcus gallinarum Missing data entries for metadata
Sphingorhabdus marina Missing data entries for lineage
Psychrobacter sanguinis Missing data entries for metadata
Thiococcus pfennigii Missing data entries for metadata
Desulfovibrio litoralis Missing data entries for metadata
Phialophora cyclaminis Missing data entries for lineage
Alcanivorax sp. Missing data entries for metadata
Phytobacter massiliensis Missing data entries for metadata
Schizosaccharomyces pombe var. pombe Missing data entries for lineage
Humicola brunnea var. brunnea Missing data entries for lineage
Tenacibaculum sp. Missing data entries for metadata
Achromobacter xylosoxidans subsp. xylosoxidans Missing data entries for lineage
Mycobacterium asiaticum Missing data entries for metadata
Gracilibacillus thailandensis Missing data entries for metadata
Methyloferula stellata Missing data entries for metadata
Caldicellulosiruptor sp. Missing data entries for metadata
Gracilibacillus sp. Missing data entries for metadata
Algibacter alginicilyticus Missing data entries for lineage
Litorimonas sp. Missing data entries for metadata
Selenomonas bovis Missing data entries for metadata
Pseudomonas weihenstephanensis Missing data entries for metadata
Natronoarchaeum philippinense Missing data entries for metadata
Paraliobacillus quinghaiensis Missing data entries for metadata
Mucor amphibiorum Eukaryote
Tilletiopsis washingtonensis Eukaryote
Bacteroides hominis Missing data entries for lineage
Mucor indicus Eukaryote
Eurotium rubrum Missing data entries for lineage
Erysipelothrix aquatica Missing data entries for metadata
Ustilago onumae Missing data entries for lineage
Saccharopolyspora rectivirgula Missing data entries for metadata
Fibrisoma limi Missing data entries for metadata
Plantactinospora soyae Missing data entries for metadata
Gordonia shandongensis Missing data entries for metadata
Enterococcus plantarum Missing data entries for metadata
Marmoricola scoriae Missing data entries for lineage
Nocardia sp. Missing data entries for metadata
Prauserella salsuginis Missing data entries for metadata
Amycolatopsis sacchari Missing data entries for metadata
Prosthecobacter vanneervenii Missing data entries for metadata
Brevibacillus fulvus Missing data entries for metadata
Allochromatium humboldtianum Missing data entries for metadata
Micromonospora gifhornensis Missing data entries for metadata
Candida glabrata Missing data entries for lineage
Actinomycetospora straminea Missing data entries for metadata
Olsenella profusa Missing data entries for metadata
Bacillus infernus Missing data entries for metadata
Microvirga makkahensis Missing data entries for metadata
Oleiagrimonas soli Missing data entries for metadata
Hypsizygus tesselatus Missing data entries for lineage
Acremonium curvulum Missing data entries for lineage
Pseudomonas boreopolis Missing data entries for lineage
Legionella pneumophila subsp. pneumophila Missing data entries for metadata
Amnibacterium kyonggiense Missing data entries for metadata
Collinsella intestinalis Missing data entries for metadata
Sclerophoma semenospora Missing data entries for lineage
Teredinibacter turnerae Missing data entries for metadata
Mycoplasma sp. Missing data entries for metadata
Methanocalculus chunghsingensis Missing data entries for metadata
Catenovulum maritimum Missing data entries for metadata
Roseburia faecis Missing data entries for metadata
Faucicola mancuniensis Missing data entries for metadata
Xylanibacter muris Missing data entries for metadata
Aliivibrio sifiae Missing data entries for metadata
Alkalibacillus almallahensis Missing data entries for metadata
Enterocloster lavalensis Missing data entries for metadata
Talaromyces stipitatus Eukaryote
Halorubrum lipolyticum Missing data entries for metadata
Sporolactobacillus laevolacticus Missing data entries for metadata
Enterococcus villorum Missing data entries for metadata
Flavobacterium hercynium Missing data entries for metadata
Nitrincola alkalilacustris Missing data entries for metadata
Erwinia psidii Missing data entries for metadata
Candida cylindracea Missing data entries for lineage
Sediminibacillus halophilus Missing data entries for metadata
Vibrio sp. Missing data entries for metadata
Streptococcus merioneseus Missing data entries for lineage
Streptomyces cangkringensis Missing data entries for metadata
Saccharothrix australiensis Missing data entries for metadata
Nocardiopsis xinjiangensis Missing data entries for metadata
Lipomyces tetrasporus Eukaryote
Diaminobutyricimonas aerilata Missing data entries for metadata
Streptomyces mirabilis Missing data entries for metadata
Rhodovulum strictum Missing data entries for metadata
Ascochyta pyrethri Missing data entries for lineage
Desulfothermus naphthae Missing data entries for metadata
Stenotrophomonas lactitubi Missing data entries for metadata
Brevibacterium yomogidense Missing data entries for metadata
Microbacterium keratanolyticum Missing data entries for metadata
Thermopirellula anaerolimosa Missing data entries for lineage
Cystobacter ferrugineus Missing data entries for metadata
Agrobacterium burrii Missing data entries for metadata
Rhodoferax fermentans Missing data entries for metadata
Actinomadura viridilutea Missing data entries for metadata
Achromobacter dolens Missing data entries for metadata
Actinoallomurus acanthiterrae Missing data entries for metadata
Lentibacter algarum Missing data entries for metadata
Streptomyces arenae Missing data entries for metadata
Pusillimonas harenae Missing data entries for lineage
Leuconostoc mesenteroides subsp. dextranicum Missing data entries for metadata
Fellomyces thailandicus Missing data entries for lineage
Kineosporia sp. Missing data entries for metadata
Microvirga arabica Missing data entries for metadata
Isoptericola sp. Missing data entries for metadata
Lactobacillus sp. Missing data entries for metadata
Flavobacterium aquidurense Missing data entries for metadata
Domibacillus tundrae Missing data entries for metadata
Sphingopyxis sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces demainii Missing data entries for metadata
Clostridium symbiosum Missing data entries for lineage
Gemmobacter aquaticus Missing data entries for metadata
Roseivivax halotolerans Missing data entries for metadata
Paenibacillus daejeonensis Missing data entries for metadata
Hydrogenibacillus schlegelii Missing data entries for metadata
Pseudokineococcus lusitanus Missing data entries for metadata
Candida parapsilosis Eukaryote
Escherichia sp. Missing data entries for metadata
Calidithermus chliarophilus Missing data entries for metadata
Drechslera avenae Eukaryote
Acidovorax radicis Missing data entries for metadata
Leuconostoc fallax Missing data entries for metadata
Gordonia sp. Missing data entries for lineage
Trueperella bernardiae Missing data entries for metadata
Cystobacter velatus Missing data entries for metadata
Methanobacterium sp. Missing data entries for metadata
Hanseniaspora uvarum Eukaryote
Companilactobacillus insicii Missing data entries for metadata
Ureibacillus galli Missing data entries for metadata
Stropharia ochrocyanea Missing data entries for lineage
Streptococcus equi subsp. equi Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus caecicola Missing data entries for metadata
Ijuhya vitellina Eukaryote
Spiribacter sp. Missing data entries for metadata
Tieghemiomyces parasiticus Eukaryote
Staphylococcus cohnii Missing data entries for metadata
Humibacter sp. Missing data entries for metadata
Neobacillus dielmonensis Missing data entries for metadata
Beauveria bassiana Eukaryote
Fusarium graminearum Eukaryote
Granulicella rosea Missing data entries for metadata
Nocardiopsis dassonvillei subsp. dassonvillei Missing data entries for metadata
Thermomonospora echinospora Missing data entries for metadata
Flavobacterium succinicans Missing data entries for metadata
Rathayibacter sp. Missing data entries for metadata
Anaerococcus tetradius Missing data entries for metadata
Leuconostoc gelidum subsp. aenigmaticum Missing data entries for metadata
Sarcina sp. Missing data entries for metadata
Limnoperdon incarnatum Eukaryote
Sporomusa sp. Missing data entries for metadata
Staphylococcus arlettae Missing data entries for metadata
Torulaspora delbrueckii Eukaryote
Microbacterium lacticum Missing data entries for metadata
Flavonifractor sp. Missing data entries for metadata
Intrasporangium sp. Missing data entries for metadata
Actinomycetospora succinea Missing data entries for metadata
Lysobacter sp. Missing data entries for metadata
Ectothiorhodospira marina Missing data entries for metadata
Methanolobus halotolerans Missing data entries for metadata
Pyrodictium occultum Missing data entries for metadata
Microbacterium kyungheense Missing data entries for metadata
Drechslera cynodontis Missing data entries for lineage
Panaeolus sphinctrinus Eukaryote
Saccharomonospora sp. Missing data entries for metadata
Microbispora rosea subsp. rosea Missing data entries for metadata
Nocardia albiflava Missing data entries for lineage
Jannaschia pohangensis Missing data entries for metadata
Thiorhodococcus drewsii Missing data entries for metadata
Azohydromonas australica Missing data entries for metadata
Muricauda sp. Missing data entries for lineage
Rosenbergiella nectarea Missing data entries for metadata
Rummeliibacillus pycnus Missing data entries for metadata
Szabonella alba Missing data entries for metadata
Pseudogracilibacillus auburnensis Missing data entries for metadata
Janibacter terrae Missing data entries for metadata
Undibacterium terreum Missing data entries for metadata
Lactococcus laudensis Missing data entries for metadata
Salsuginibacillus halophilus Missing data entries for metadata
Brevibacillus borstelensis Missing data entries for metadata
Nocardia beijingensis Missing data entries for metadata
Ornithinibacillus californiensis Missing data entries for metadata
Streptomyces lavendofoliae Missing data entries for metadata
Streptomyces netropsis Missing data entries for metadata
Atopobium fossor Missing data entries for metadata
Eupenicillium cinnamopurpureum Missing data entries for lineage
Tenggerimyces flavus Missing data entries for metadata
Sanguibacter sp. Missing data entries for metadata
Yersinia nurmii Missing data entries for metadata
Thalassospira sp. Missing data entries for metadata
Gramella sp. Missing data entries for lineage
Halobacterium sp. Missing data entries for metadata
Phytophthora citrophthora Eukaryote
Paenibacillus rhizophilus Missing data entries for metadata
Trametes villosa Eukaryote
Prosthecomicrobium sp. Missing data entries for metadata
Fusarium sacchari var. elongatum Missing data entries for lineage
Sulfitobacter delicatus Missing data entries for metadata
Leuconostoc sp. Missing data entries for metadata
Lewinella persica Missing data entries for lineage
Leuconostoc holzapfelii Missing data entries for metadata
Lacrimispora sphenoides Missing data entries for metadata
Flavobacterium denitrificans Missing data entries for metadata
Streptomyces paromomycinus Missing data entries for metadata
Nonomuraea turkmeniaca Missing data entries for metadata
Neobacillus fumarioli Missing data entries for metadata
Mycobacterium phlei Missing data entries for lineage
Acidicapsa ligni Missing data entries for metadata
Nakamurella silvestris Missing data entries for metadata
Acinetobacter sp. Missing data entries for metadata
Brucella pituitosa Missing data entries for metadata
Desulfonatronobacter acidivorans Missing data entries for metadata
Ensifer meliloti Missing data entries for lineage
Fusibacter bizertensis Missing data entries for metadata
unclassified bacterium Missing data entries for lineage
Actinomadura oligospora Missing data entries for metadata
Porphyromonas macacae Missing data entries for metadata
Cellulomonas telluris Missing data entries for metadata
Cellulomonas pakistanensis Missing data entries for metadata
Senimuribacter intestinalis Missing data entries for metadata
Enterococcus termitis Missing data entries for metadata
Alkalihalobacillus pseudalcaliphilus Missing data entries for metadata
Knoellia sp. Missing data entries for metadata
Microlunatus kandeliicorticis Missing data entries for metadata
Stachybotrys chartarum Eukaryote
Acidomonas methanolica Missing data entries for metadata
Cladosporium sp. Eukaryote
Lachnoclostridium bouchesdurhonense Missing data entries for lineage
Cryptococcus humicola Missing data entries for lineage
Beijerinckia sp. Missing data entries for metadata
Geotrichum candidum Eukaryote
Hymenopellis annosum Missing data entries for lineage
Blastomonas natatoria Missing data entries for metadata
Termitomyces sp. Eukaryote
Micromonospora yangpuensis Missing data entries for metadata
Xenorhabdus kozodoii Missing data entries for metadata
Aspergillus ochraceus Eukaryote
Neobacillus rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Spongiispira norvegica Missing data entries for metadata
Hafnia sp. Missing data entries for metadata
Syntrophaceticus schinkii Missing data entries for metadata
Actinomadura madurae Missing data entries for metadata
Streptomyces mashuensis Missing data entries for metadata
Ectothiorhodospira mobilis Missing data entries for metadata
Nannocystis pusilla Missing data entries for metadata
Methylorubrum aminovorans Missing data entries for metadata
Methanobrevibacter arboriphilus Missing data entries for metadata
Cylindrocarpon candidum Missing data entries for lineage
Aliifodinibius sp. Missing data entries for lineage
Marimonas arenosa Missing data entries for metadata
Clostridium pascui Missing data entries for metadata
Desulfosporosinus lacus Missing data entries for metadata
Flavobacterium chungbukense Missing data entries for metadata
Cobetia marina Missing data entries for metadata
Paraliobacillus sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces costaricanus Missing data entries for lineage
Amycolatopsis camponoti Missing data entries for metadata
Verticillium luteoalbum Missing data entries for lineage
Ramichloridium anceps Missing data entries for lineage
Mycobacterium senegalense Missing data entries for lineage
Hymenobacter sp. Missing data entries for metadata
Domibacillus robiginosus Missing data entries for metadata
Stropharia rugosoannulata Eukaryote
Mycobacterium triplex Missing data entries for metadata
Gelidibacter sediminis Missing data entries for metadata
Meiothermus rufus Missing data entries for metadata
Alkalibacterium gilvum Missing data entries for metadata
Sporolactobacillus nakayamae subsp. nakayamae Missing data entries for metadata
Pleurotus sapidus Eukaryote
Modestobacter multiseptatus Missing data entries for metadata
Gloeophyllum striatum Eukaryote
Gleimia europaea Missing data entries for metadata
Fusarium concolor Eukaryote
Spirillospora albida Missing data entries for metadata
Alternaria sp. Eukaryote
Thermincola ferriacetica Missing data entries for metadata
Aquimarina agarilytica Missing data entries for metadata
Actinopolyspora sp. Missing data entries for metadata
Fusarium proliferatum Eukaryote
Planobispora longispora Missing data entries for metadata
Barnettozyma californica Eukaryote
Kandleria vitulina Missing data entries for metadata
Arthrobacter dextranlyticum Missing data entries for lineage
Bartonella doshiae Missing data entries for metadata
Bythopirellula polymerisocia Missing data entries for metadata
Acetobacter cerevisiae Missing data entries for metadata
Glycomyces scopariae Missing data entries for metadata
Dethiosulfatarculus sandiegensis Missing data entries for metadata
Streptomyces sulfonofaciens Missing data entries for metadata
Capnocytophaga felis Missing data entries for metadata
Mycobacterium diernhoferi Missing data entries for lineage
Actinophytocola sp. Missing data entries for metadata
Chryseobacterium zeae Missing data entries for lineage
Streptomyces thermovulgaris Missing data entries for metadata
Virgisporangium aurantiacum Missing data entries for metadata
Streptomyces lusitanus Missing data entries for metadata
Halomonas sulfidaeris Missing data entries for metadata
Marivirga sp. Missing data entries for metadata
Rhodovulum euryhalinum Missing data entries for metadata
Cryptococcus podzolicus Missing data entries for lineage
Mobiluncus holmesii Missing data entries for metadata
Polysphondylium pallidum Missing data entries for lineage
Neocosmospora brevis Missing data entries for lineage
Acetobacter fabarum Missing data entries for metadata
Rahnella sp. Missing data entries for metadata
Sphingopyxis italica Missing data entries for metadata
Sporocytophaga myxococcoides Missing data entries for metadata
Flavimobilis soli Missing data entries for metadata
Leucosporidium scottii Eukaryote
Tsukamurella tyrosinosolvens Missing data entries for metadata
Virgibacillus sp. Missing data entries for metadata
Paenibacillus sacheonensis Missing data entries for metadata
Cyathus stercoreus Eukaryote
Psychrobacter pacificensis Missing data entries for metadata
Mucor sinensis Eukaryote
Blautia sp. Missing data entries for metadata
Vibrio pectenicida Missing data entries for metadata
Brevibacillus centrosporus Missing data entries for metadata
Chlorobaculum sp. Missing data entries for metadata
Cellulomonas aerilata Missing data entries for metadata
Gordonia araii Missing data entries for metadata
Angiococcus sp. Missing data entries for lineage
Streptomyces hiroshimensis Missing data entries for metadata
Rhodoblastus acidophilus Missing data entries for metadata
Chryseobacterium sp. Missing data entries for metadata
Agrocybe arvalis Eukaryote
Clostridium thiosulfatireducens Missing data entries for metadata
Pseudomonas bubulae Missing data entries for metadata
Desulfonauticus submarinus Missing data entries for metadata
Glycomyces tenuis Missing data entries for metadata
Dermacoccus abyssi Missing data entries for metadata
Methylopila capsulata Missing data entries for metadata
Bifidobacterium longum subsp. suis Missing data entries for metadata
Mycobacterium lentiflavum Missing data entries for metadata
Oscillibacter acetigenes Missing data entries for metadata
Corynebacterium otitidis Missing data entries for metadata
Goodfellowiella sp. Missing data entries for metadata
Paenibacillus peoriae Missing data entries for metadata
Bifidobacterium ruminantium Missing data entries for metadata
Brachybacterium sp. Missing data entries for metadata
Croceicoccus estronivorus Missing data entries for metadata
Methanosalsum natronophilum Missing data entries for metadata
Saccharopolyspora sp. Missing data entries for metadata
Formosa sp. Missing data entries for metadata
Pelomonas saccharophila Missing data entries for lineage
Sporolactobacillus putidus Missing data entries for metadata
Pedobacter rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Isobaculum melis Missing data entries for metadata
Porphyromonas catoniae Missing data entries for metadata
Actinomadura citrea Missing data entries for metadata
Acholeplasma laidlawii Missing data entries for metadata
Actinobacillus succinogenes Missing data entries for metadata
Desulfuromonas sp. Missing data entries for metadata
Limnohabitans sp. Missing data entries for metadata
Catenuloplanes castaneus Missing data entries for metadata
Bacillus pumilus Missing data entries for metadata
Alkalihalophilus marmarensis Missing data entries for metadata
Actinokineospora diospyrosa Missing data entries for metadata
Sinomicrobium oceani Missing data entries for metadata
Polyporus arcularius Eukaryote
Dorea longicatena Missing data entries for metadata
Faecalicoccus acidiformans Missing data entries for metadata
Tissierella praeacuta Missing data entries for metadata
Marinobacter piscensis Missing data entries for metadata
Methanoculleus thermophilus Missing data entries for metadata
Enhygromyxa salina Missing data entries for metadata
Cryptococcus amylolentus Eukaryote
Panellus stipticus Eukaryote
Pseudogulbenkiania sp. Missing data entries for metadata
Nocardiopsis streptosporeus Missing data entries for lineage
Murinocardiopsis flavida Missing data entries for metadata
Aspergillus tubingensis Eukaryote
Sinisalibacter aestuarii Missing data entries for metadata
Anaerobiospirillum succiniciproducens Missing data entries for metadata
Helotiales sp. Eukaryote
Ligilactobacillus aviarius Missing data entries for metadata
Cystobacter armeniaca Missing data entries for metadata
Sphingobium limneticum Missing data entries for metadata
Winogradskyella sp. Missing data entries for metadata
Algicola sagamiensis Missing data entries for metadata
Psychroflexus halocasei Missing data entries for metadata
Xylocopilactobacillus apis Missing data entries for metadata
Bacteroides sp. Missing data entries for metadata
Pseudostreptobacillus hongkongensis Missing data entries for metadata
Clostridium tetanomorphum Missing data entries for metadata
Entomortierella parvispora Eukaryote
Propionimicrobium lymphophilum Missing data entries for metadata
Chryseobacterium defluvii Missing data entries for metadata
Wickerhamomyces anomalus Eukaryote
Streptococcus massiliensis Missing data entries for metadata
Amycolatopsis jiangsuensis Missing data entries for metadata
Rhizoctonia butinii Eukaryote
Embellisia allii Missing data entries for lineage
Photorhabdus cinerea Missing data entries for metadata
Streptococcus sp. Missing data entries for metadata
Roseomonas aerilata Missing data entries for metadata
Leifsonia sp. Missing data entries for metadata
Pseudomonas chlororaphis subsp. aureofaciens Missing data entries for metadata
Zhihengliuella sp. Missing data entries for metadata
Marivita litorea Missing data entries for metadata
Streptomyces brasiliensis Missing data entries for metadata
Halobellus salinus Missing data entries for metadata
Penicillium commune Eukaryote
Nocardioides sp. Missing data entries for metadata
Corynebacterium hoagii Missing data entries for lineage
Thermus sp. Missing data entries for metadata
Fomitopsis spraguei Missing data entries for lineage
Geothrix sp. Missing data entries for metadata
Colletotrichum graminicola Eukaryote
Streptomyces bellus Missing data entries for metadata
Streptomyces albaduncus Missing data entries for metadata
Papiliotrema horticola Eukaryote
Anoxybacillus sp. Missing data entries for metadata
Desulfotomaculum nigrificans Missing data entries for metadata
Labrys monachus Missing data entries for metadata
Herpetosiphon aurantiacus Missing data entries for metadata
Macrococcus caseolyticus subsp. caseolyticus Missing data entries for metadata
Septobasidium carestianum Eukaryote
Jeotgalibacillus marinus Missing data entries for metadata
Promicromonospora aerolata Missing data entries for metadata
Okibacterium fritillariae Missing data entries for metadata
Desulfurella sp. Missing data entries for metadata
Tenacibaculum gallaicum Missing data entries for metadata
Amorphus orientalis Missing data entries for metadata
Schizophyllum fasciatum Eukaryote
Bifidobacterium anseris Missing data entries for metadata
Thalassobaculum salexigens Missing data entries for metadata
Paenibacillus dakarensis Missing data entries for metadata
Lipingzhangella halophila Missing data entries for metadata
Penicillium verrucosum Eukaryote
Acidiphilium sp. Missing data entries for metadata
Phenylobacterium sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces michiganensis Missing data entries for lineage
Cystobasidium psychroaquaticum Eukaryote
Pycnoporus cinnabarinus Missing data entries for lineage
Tea fungus Missing data entries for lineage
Bacillus aryabhattai Missing data entries for lineage
Klenkia terrae Missing data entries for metadata
Intestinibacter bartlettii Missing data entries for metadata
Penicillium brevicompactum Eukaryote
Rubellimicrobium sp. Missing data entries for metadata
Henriciella litoralis Missing data entries for metadata
Glycomyces endophyticus Missing data entries for metadata
Penicillium atramentosum Eukaryote
Thalassobacillus pellis Missing data entries for metadata
Sphingobium boeckii Missing data entries for metadata
Amycolatopsis sulphurea Missing data entries for metadata
Granulicatella elegans Missing data entries for metadata
Thiobaca trueperi Missing data entries for metadata
Staphylococcus hominis subsp. hominis Missing data entries for metadata
Labrys portucalensis Missing data entries for metadata
Syntrophomonas palmitatica Missing data entries for metadata
Cladosporium westerdijkiae Eukaryote
Borrelia burgdorferi Missing data entries for lineage
Bartonella rattaustraliani Missing data entries for metadata
Oligella urethralis Missing data entries for metadata
Aurantisolimonas haloimpatiens Missing data entries for metadata
Parageobacillus galactosidasius Missing data entries for metadata
Thiohalomonas denitrificans Missing data entries for metadata
Bifidobacterium merycicum Missing data entries for metadata
Croceibacterium atlanticum Missing data entries for lineage
Kluyveromyces marxianus Eukaryote
Deinococcus aerius Missing data entries for metadata
Allorhizobium taibaishanense Missing data entries for metadata
Roseovarius pacificus Missing data entries for metadata
Alkalicoccobacillus gibsonii Missing data entries for metadata
Ensifer arboris Missing data entries for lineage
Geobacillus thermoleovorans Missing data entries for metadata
Senegalimassilia anaerobia Missing data entries for metadata
Janibacter sp. Missing data entries for metadata
Labrys methylaminiphilus Missing data entries for metadata
Pleurotus sajor-caju Missing data entries for lineage
Methanosphaera cuniculi Missing data entries for metadata
Nocardioides albus Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas atlantica Missing data entries for metadata
Pseudobutyrivibrio ruminis Missing data entries for metadata
Penicillium variabile Missing data entries for lineage
Thiogranum longum Missing data entries for metadata
Lentinus sp. Eukaryote
Marinispora sp. Missing data entries for metadata
Lentilactobacillus parakefiri Missing data entries for metadata
Nocardia africana Missing data entries for metadata
Alkalicoccobacillus murimartini Missing data entries for metadata
Petrothermobacter organivorans Missing data entries for metadata
Streptomyces scabichelini Missing data entries for metadata
Nocardia mexicana Missing data entries for metadata
Haloactinopolyspora alba Missing data entries for metadata
Pseudomonas flavescens Missing data entries for metadata
Streptomyces turgidiscabies Missing data entries for metadata
Sutcliffiella halmapala Missing data entries for metadata
Taphrina deformans Eukaryote
Hydrotalea flava Missing data entries for metadata
Enterococcus hermanniensis Missing data entries for metadata
Listeria ivanovii subsp. londoniensis Missing data entries for metadata
Veillonella magna Missing data entries for metadata
Actinomadura catellatispora Missing data entries for metadata
Armillaria obscura Eukaryote
Algoriphagus terrigena Missing data entries for metadata
Bdellovibrio svalbardensis Missing data entries for metadata
Stropharia hornemannii Eukaryote
Agromyces binzhouensis Missing data entries for metadata
Veillonella atypica Missing data entries for metadata
Marinomonas communis Missing data entries for metadata
Hyalangium minutum Missing data entries for metadata
Undibacterium jejuense Missing data entries for metadata
Sphingopyxis witflariensis Missing data entries for metadata
Bilifractor porci Missing data entries for metadata
Streptosporangium sp. Missing data entries for metadata
Flavobacterium tegetincola Missing data entries for metadata
Fructilactobacillus florum Missing data entries for metadata
Vagococcus entomophilus Missing data entries for metadata
Actinoplanes couchii Missing data entries for metadata
Suillus grevillei Eukaryote
Agromyces lapidis Missing data entries for metadata
Nitrincola sp. Missing data entries for metadata
Cellulomonas sp. Missing data entries for metadata
Garciella nitratireducens Missing data entries for metadata
Bradyrhizobium sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces  ortus Missing data entries for lineage
Microbacterium laevaniformans Missing data entries for metadata
Marinibacterium anthonyi Missing data entries for metadata
Acinetobacter brisouii Missing data entries for metadata
Arthrobacter pascens Missing data entries for metadata
Cystobacter badius Missing data entries for metadata
Lactiplantibacillus argentoratensis Missing data entries for metadata
Acidipila rosea Missing data entries for metadata
Aureobasidium melanogenum Eukaryote
Pseudonocardia kunmingensis Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus albus Missing data entries for metadata
Spirosoma linguale Missing data entries for metadata
Desulfovirga adipica Missing data entries for metadata
Penicillium italicum Eukaryote
Saccharopolyspora kobensis Missing data entries for metadata
Peniophora incarnata Eukaryote
Streptomyces mutomycini Missing data entries for metadata
Cylindrocarpon destructans Missing data entries for lineage
Lactobacillus kimbladii Missing data entries for metadata
Monascus purpureus Eukaryote
Marinobacter koreensis Missing data entries for metadata
Apilactobacillus apinorum Missing data entries for metadata
Agrobacterium radiobacter Missing data entries for metadata
Salinispora arenicola Missing data entries for metadata
Muricauda pacifica Missing data entries for lineage
Lachnellula rehmii Missing data entries for lineage
Methanofollis ethanolicus Missing data entries for metadata
Jeotgalicoccus psychrophilus Missing data entries for metadata
Cognatishimia maritima Missing data entries for metadata
Prevotella oris Missing data entries for lineage
Streptomyces hydrogenans Missing data entries for metadata
Methylovorus sp. Missing data entries for metadata
Phacidium lacerum Eukaryote
Sporichthya brevicatena Missing data entries for metadata
Xanthobacter autotrophicus Missing data entries for metadata
Amycolatopsis kentuckyensis Missing data entries for metadata
Ensifer sp. Missing data entries for metadata
Tremella foliacea Missing data entries for lineage
Psychrobacter sp. Missing data entries for metadata
Bifidobacterium saimiriisciurei Missing data entries for metadata
Brooklawnia sp. Missing data entries for metadata
Chitinophaga terrae Missing data entries for lineage
Dethiosulfatibacter aminovorans Missing data entries for metadata
Brevundimonas naejangsanensis Missing data entries for metadata
Streptomyces chrestomyceticus Missing data entries for metadata
Actinoallomurus yoronensis Missing data entries for metadata
Herbidospora galbida Missing data entries for metadata
Caldanaerobius polysaccharolyticus Missing data entries for metadata
Candida multigemmis Missing data entries for lineage
Plectosphaerella cucumerina Eukaryote
Chryseobacterium indologenes Missing data entries for metadata
Treponema ruminis Missing data entries for metadata
Modestobacter sp. Missing data entries for metadata
Labrys miyagiensis Missing data entries for metadata
Antrodiella americana Missing data entries for lineage
Faecalispora sporosphaeroides Missing data entries for metadata
Caryophanon latum Missing data entries for metadata
Lederbergia wuyishanensis Missing data entries for metadata
Coprococcus hominis Missing data entries for lineage
Schwartzia succinivorans Missing data entries for metadata
Paenibacillus campinasensis Missing data entries for metadata
Amycolatopsis australiensis Missing data entries for metadata
Corynebacterium sp. Missing data entries for metadata
Thauera linaloolentis Missing data entries for metadata
Pseudonocardia spinosispora Missing data entries for metadata
Metarhizium anisopliae Eukaryote
Rhizosphaera macrospora Eukaryote
Sulfurimonas marisnigri Missing data entries for lineage
Paenibacillus anaericanus Missing data entries for metadata
Hoeflea alexandrii Missing data entries for metadata
Streptomyces olivoverticillatus Missing data entries for metadata
Rhodococcus marinonascens Missing data entries for metadata
Micromonospora phytophila Missing data entries for metadata
Pedobacter sp. Missing data entries for metadata
Arcobacter halophilus Missing data entries for lineage
Rhodobaca barguzinensis Missing data entries for metadata
Lysinibacillus macroides Missing data entries for metadata
Rhodovarius lipocyclicus Missing data entries for metadata
Sphingomonas ginsengisoli Missing data entries for lineage
Nonomuraea endophytica Missing data entries for metadata
Prosthecomicrobium pneumaticum Missing data entries for metadata
Inonotus cuticularis Eukaryote
Desulfovibrio piger Missing data entries for metadata
Rubneribacter badeniensis Missing data entries for metadata
Sellimonas catena Missing data entries for metadata
Acidiplasma aeolicum Missing data entries for metadata
Calothrix sp. Missing data entries for metadata
Haloactinomyces albus Missing data entries for metadata
Schaalia turicensis Missing data entries for metadata
Curvularia inaequalis Eukaryote
Peptoniphilus lacrimalis Missing data entries for metadata
Geodermatophilus nigrescens Missing data entries for metadata
Gimesia chilikensis Missing data entries for metadata
Desulfovibrio intestinalis Missing data entries for metadata
Staphylotrichum longicolle Eukaryote
Mycobacterium nebraskense Missing data entries for metadata
Glycomyces rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Sedimentibacter acidaminivorans Missing data entries for metadata
Desulfoluna spongiiphila Missing data entries for metadata
Caldanaerobius zeae Missing data entries for metadata
Agrobacterium rubi Missing data entries for metadata
Cystofilobasidium intermedium Eukaryote
Streptococcus infantarius subsp. coli Missing data entries for lineage
Defluviitalea raffinosedens Missing data entries for metadata
Exobasidium symploci-japonicae Eukaryote
Borrelia yangtzensis Missing data entries for lineage
Spirosoma fluviale Missing data entries for metadata
Mycobacterium avium subsp. paratuberculosis Missing data entries for metadata
Peptoniphilus asaccharolyticus Missing data entries for metadata
Streptomyces antibioticus Missing data entries for metadata
Labrys wisconsinensis Missing data entries for metadata
Candida dubliniensis Eukaryote
Aquaspirillum denitrificans Missing data entries for metadata
Sphingomonas yunnanensis Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus sp. Missing data entries for metadata
Clostridium combesii Missing data entries for metadata
Calidithermus timidus Missing data entries for metadata
Schlesneria paludicola Missing data entries for metadata
Sulfitobacter dubius Missing data entries for metadata
Talaromyces funiculosus Eukaryote
Duncaniella muris Missing data entries for metadata
Amaricoccus macauensis Missing data entries for metadata
Halobacillus faecis Missing data entries for metadata
Streptomyces capitiformicae Missing data entries for metadata
Cellulomonas hominis Missing data entries for metadata
Pseudomonas moorei Missing data entries for metadata
Botryotrichum piluliferum Eukaryote
Macrococcus lamae Missing data entries for metadata
Demequina silvatica Missing data entries for metadata
Phycicoccus sp. Missing data entries for metadata
Nesterenkonia populi Missing data entries for metadata
Thermosipho globiformans Missing data entries for metadata
Minicystis rosea Missing data entries for metadata
Deinococcus sp. Missing data entries for metadata
Oerskovia jenensis Missing data entries for metadata
Promicromonospora viridis Missing data entries for metadata
Cylindrocarpon faginatum Eukaryote
Lindgomyces cigarospora Eukaryote
Marmoricola pocheonensis Missing data entries for lineage
Solidesulfovibrio aerotolerans Missing data entries for metadata
Vibrio sinaloensis Missing data entries for metadata
Brevibacillus formosus Missing data entries for metadata
Aspergillus clavatus Eukaryote
Aquamicrobium terrae Missing data entries for metadata
Methylophilus methylotrophus Missing data entries for metadata
Propionispira raffinosivorans Missing data entries for metadata
Pseudanabaena sp. Missing data entries for metadata
Aridibacter kavangonensis Missing data entries for metadata
Thiocystis violacea Missing data entries for metadata
Micrococcus cohnii Missing data entries for metadata
Pediococcus argentinicus Missing data entries for metadata
Desulfobotulus mexicanus Missing data entries for metadata
Listeria riparia Missing data entries for metadata
Melanogaster broomeianus Missing data entries for lineage
Oceanimonas marisflavi Missing data entries for metadata
Sphingobium chlorophenolicum Missing data entries for metadata
Ectothiorhodosinus mongolicus Missing data entries for metadata
Syntrophorhabdus aromaticivorans Missing data entries for metadata
Limimaricola pyoseonensis Missing data entries for metadata
Cryptococcus wingfieldii Eukaryote
Eremascus fertilis Missing data entries for lineage
Psychrobacillus antarcticus Missing data entries for metadata
Mycobacterium parascrofulaceum Missing data entries for metadata
Ophiostoma bacillisporum Eukaryote
Nocardia veterana Missing data entries for metadata
Sulfobacillus thermosulfidooxidans Missing data entries for metadata
Azospirillum halopraeferens Missing data entries for metadata
Lactobacillus gallinarum Missing data entries for metadata
Nesterenkonia xinjiangensis Missing data entries for metadata
Tausonia pullulans Eukaryote
Salimicrobium halophilum Missing data entries for metadata
Vulcaniibacterium thermophilum Missing data entries for metadata
Pseudoramibacter alactolyticus Missing data entries for metadata
Fusarium oxysporum Eukaryote
Kibdelosporangium banguiense Missing data entries for metadata
Holdemanella porci Missing data entries for metadata
Desulfothermus okinawensis Missing data entries for metadata
Phoma tropica Missing data entries for lineage
Desulfurella propionica Missing data entries for metadata
Pseudomonas proteolytica Missing data entries for metadata
Pseudomonas alcaliphila Missing data entries for metadata
Candida boidinii Missing data entries for lineage
Anaerococcus provencensis Missing data entries for metadata
Alkalicoccus saliphilus Missing data entries for metadata
Nocardia paucivorans Missing data entries for metadata
unclassified fungus Missing data entries for lineage
Oceanibacterium hippocampi Missing data entries for metadata
Streptomyces brevispora Missing data entries for metadata
Sedimentibacter hydroxybenzoicus Missing data entries for metadata
Sporolactobacillus sp. Missing data entries for metadata
Lysobacter arseniciresistens Missing data entries for metadata
Mucilaginibacter gracilis Missing data entries for metadata
Marininema mesophilum Missing data entries for metadata
Streptomyces tendae Missing data entries for metadata
Pseudomonas abietaniphila Missing data entries for metadata
Burkholderia diffusa Missing data entries for metadata
Algoriphagus winogradskyi Missing data entries for metadata
Nocardia donostiensis Missing data entries for metadata
Marivita cryptomonadis Missing data entries for metadata
Paraburkholderia sp. Missing data entries for metadata
Basidiobolus ranarum Eukaryote
Peniophora utriculosa Missing data entries for lineage
Halomonas axialensis Missing data entries for metadata
Massilia aurea Missing data entries for metadata
Polygonibacillus sp. Missing data entries for metadata
Ammoniphilus oxalaticus Missing data entries for metadata
Flavobacterium macrobrachii Missing data entries for metadata
Acidipropionibacterium thoenii Missing data entries for metadata
Mycobacterium palauense Missing data entries for metadata
Trichophyton interdigitale Eukaryote
Rhizopus arrhizus Eukaryote
Streptomyces exfoliatus Missing data entries for metadata
Methylorubrum rhodesianum Missing data entries for metadata
Bipolaris setariae Eukaryote
Thermus amyloliquefaciens Missing data entries for metadata
Desulfofundulus australicus Missing data entries for metadata
Rhizomicrobium electricum Missing data entries for metadata
Nocardioides daedukensis Missing data entries for metadata
Microbacterium flavum Missing data entries for metadata
Paenibacillus sonchi Missing data entries for metadata
Streptomyces flaveolus Missing data entries for metadata
Halococcus morrhuae Missing data entries for metadata
Halorubrum sp. Missing data entries for metadata
Sediminispirochaeta bajacaliforniensis Missing data entries for metadata
Jeotgalibacillus soli Missing data entries for metadata
Oerskovia sp. Missing data entries for metadata
Hyphomicrobium methylovorum Missing data entries for metadata
Halomonas eurihalina Missing data entries for metadata
Cryptosporangium aurantiacum Missing data entries for metadata
Penicillium miczynskii Eukaryote
Paenibacillus apiarius Missing data entries for metadata
Peribacillus acanthi Missing data entries for metadata
Antrodia malicola Missing data entries for lineage
Yoonia sediminilitoris Missing data entries for metadata
Rothia endophytica Missing data entries for metadata
Glycomyces arizonensis Missing data entries for metadata
Sarcina ventriculi Missing data entries for metadata
Micrococcus sp. Missing data entries for metadata
Pseudactinotalea suaedae Missing data entries for metadata
Peptoniphilus lacydonensis Missing data entries for metadata
Kineothrix alysoides Missing data entries for metadata
Parapedobacter pyrenivorans Missing data entries for metadata
Coniochaeta sp. Eukaryote
Rhodococcus hoagii Missing data entries for lineage
Penicillium digitatum Eukaryote
Phocaeicola sp. Missing data entries for metadata
Fodinicurvata sediminis Missing data entries for metadata
Nannocystis exedens subsp. cinnabaria Missing data entries for metadata
Rothia mucilaginosa Missing data entries for metadata
Blastococcus sp. Missing data entries for metadata
Reinekea aestuarii Missing data entries for metadata
Halomonas gomseomensis Missing data entries for metadata
Caloramator australicus Missing data entries for metadata
Streptomyces thinghirensis Missing data entries for metadata
Microbacterium algeriense Missing data entries for metadata
Rugosimonospora africana Missing data entries for metadata
Dietzia sp. Missing data entries for metadata
Thermoanaerobacterium sp. Missing data entries for metadata
Schleiferilactobacillus shenzhenensis Missing data entries for metadata
Plantactinospora endophytica Missing data entries for metadata
Nocardioides psychrotolerans Missing data entries for metadata
Steroidobacter cummioxidans Missing data entries for metadata
Trichophyton thuringiense Missing data entries for lineage
Aurantimonas coralicida Missing data entries for metadata
Bacillus massiliigorillae Missing data entries for metadata
Tepidimonas aquatica Missing data entries for metadata
Halomonas sp. Missing data entries for metadata
Monocillium gamsii Eukaryote
Streptococcus acidominimus Missing data entries for metadata
Xenorhabdus bovienii Missing data entries for metadata
Nonomuraea africana Missing data entries for metadata
Pichia kudriavzevii Eukaryote
Mesorhizobium abyssinicae Missing data entries for metadata
Streptomyces roseoviolaceus Missing data entries for metadata
Pseudomonas gessardii Missing data entries for metadata
Providencia burhodogranariea Missing data entries for metadata
Gluconacetobacter sacchari Missing data entries for metadata
Streptomyces albidochromogenes Missing data entries for metadata
Anaerococcus octavius Missing data entries for metadata
Actinoplanes sp. Missing data entries for metadata
Aureimonas jatrophae Missing data entries for metadata
Paenibacillus frigoriresistens Missing data entries for metadata
Kurthia sibirica Missing data entries for metadata
Ancylobacter sonchi Missing data entries for metadata
Nonlabens dokdonensis Missing data entries for metadata
Aquaspirillum sp. Missing data entries for metadata
Mycobacterium szulgai Missing data entries for metadata
Vibrio mimicus Missing data entries for metadata
Scopulariopsis brumptii Eukaryote
Bifidobacterium colobi Missing data entries for metadata
Aquabacter spiritensis Missing data entries for metadata
Proteinivorax tanatarense Missing data entries for metadata
Intrasporangium oryzae Missing data entries for metadata
Streptomyces lavenduligriseus Missing data entries for metadata
Afifella marina Missing data entries for metadata
Gordonia sputi Missing data entries for metadata
Sphingomonas pituitosa Missing data entries for metadata
Cupriavidus sp. Missing data entries for metadata
Mycosarcoma maydis Eukaryote
Thiomicrospira pelophila Missing data entries for metadata
Marivirga sericea Missing data entries for metadata
Chryseobacterium jeonii Missing data entries for lineage
Methanobacterium bryantii Missing data entries for metadata
Epibacterium ulvae Missing data entries for metadata
Brevibacillus panacihumi Missing data entries for metadata
Streptomyces globisporus subsp. globisporus Missing data entries for metadata
Aspergillus caesiellus Eukaryote
Anoxybacillus pushchinoensis Missing data entries for metadata
Bittarella massiliensis Missing data entries for lineage
Paenarthrobacter aurescens Missing data entries for metadata
Thalassobacillus sp. Missing data entries for metadata
Allosphingosinicella vermicomposti Missing data entries for metadata
Hydrogenophaga caeni Missing data entries for metadata
Bosea sp. Missing data entries for lineage
Roseovarius nanhaiticus Missing data entries for metadata
Aeromonas bivalvium Missing data entries for metadata
Nocardiopsis potens Missing data entries for metadata
Falsarthrobacter nasiphocae Missing data entries for metadata
Frigoribacterium sp. Missing data entries for metadata
Fusarium buharicum Eukaryote
Cryptococcus victoriae Missing data entries for lineage
Chlamydia sp. Missing data entries for metadata
Monaibacterium marinum Missing data entries for metadata
Halobacillus trueperi Missing data entries for metadata
Microbacterium barkeri Missing data entries for metadata
Dongia soli Missing data entries for metadata
Robertmurraya beringensis Missing data entries for metadata
Zhizhongheella caldifontis Missing data entries for lineage
Microbacterium rhizomatis Missing data entries for metadata
Peptoniphilus sp. Missing data entries for metadata
Desulfovectis peckii Missing data entries for metadata
Latilactobacillus sakei subsp. sakei Missing data entries for metadata
Treponema sp. Missing data entries for metadata
Exophiala crusticola Eukaryote
Tsukamurella strandjordii Missing data entries for metadata
Cryobacterium luteum Missing data entries for metadata
Staphylococcus schleiferi subsp. schleiferi Missing data entries for metadata
Pseudomonas oceani Missing data entries for lineage
Alkalihalophilus lindianensis Missing data entries for metadata
Enterobacter sp. Missing data entries for metadata
Allosalinactinospora lopnorensis Missing data entries for metadata
Methylocystis hirsuta Missing data entries for metadata
Marinobacter sp. Missing data entries for metadata
Halorhabdus rudnickae Missing data entries for metadata
Pacaella massiliensis Missing data entries for metadata
Arcanobacterium sp. Missing data entries for metadata
Roseovarius litoreus Missing data entries for metadata
Pseudoruegeria haliotis Missing data entries for lineage
Hypomyces aurantius Eukaryote
Rickettsia fournieri Missing data entries for metadata
Borrelia sinica Missing data entries for lineage
Thermotoga sp. Missing data entries for metadata
Tissierella pigra Missing data entries for metadata
Buttiauxella warmboldiae Missing data entries for metadata
Kitasatospora kifunensis Missing data entries for metadata
Desulfosporosinus metallidurans Missing data entries for metadata
Methylopila turkensis Missing data entries for metadata
Gordonia terrae Missing data entries for metadata
Brucella thiophenivorans Missing data entries for metadata
Desulfohalovibrio alkalitolerans Missing data entries for lineage
Halanaerobacter jeridensis Missing data entries for metadata
Salipaludibacillus agaradhaerens Missing data entries for metadata
Polyangium sp. Missing data entries for metadata
Cellulosimicrobium sp. Missing data entries for metadata
Demequina aurantiaca Missing data entries for metadata
Providencia rustigianii Missing data entries for metadata
Kangiella aquimarina Missing data entries for metadata
Rhizobium leguminosarum Missing data entries for metadata
Colletotrichum coccodes Eukaryote
Trichosporon dermatis Missing data entries for lineage
Streptomyces stelliscabiei Missing data entries for metadata
Sphingomonas japonica Missing data entries for metadata
Actinomadura sp. Missing data entries for metadata
Dyadobacter alkalitolerans Missing data entries for metadata
Planosporangium thailandense Missing data entries for metadata
Anaeromassilibacillus sp. Missing data entries for metadata
Serpula himantioides Eukaryote
Limosilactobacillus gorillae Missing data entries for metadata
Desulfallas thermosapovorans Missing data entries for metadata
Flavobacterium fontis Missing data entries for metadata
Elizabethkingia occulta Missing data entries for metadata
Micromonospora sediminicola Missing data entries for metadata
Streptomonospora sp. Missing data entries for metadata
Coleofasciculus sp. Missing data entries for metadata
Leucobacter luti Missing data entries for metadata
Micromonospora rosaria Missing data entries for metadata
Brevundimonas aveniformis Missing data entries for metadata
Desulfonatronovibrio halophilus Missing data entries for metadata
Colwellia sp. Missing data entries for metadata
Rhodanobacter sp. Missing data entries for metadata
Coniothyrium hellebori Missing data entries for lineage
Pseudochrobactrum kiredjianiae Missing data entries for metadata
Companilactobacillus salsicarnum Missing data entries for lineage
Flexithrix dorotheae Missing data entries for metadata
Shewanella benthica Missing data entries for metadata
Penicillium simplicissimum Eukaryote
Asanoa siamensis Missing data entries for metadata
Bipolaris maydis Eukaryote
Anabaena variabilis Missing data entries for lineage
Geobacter sulfurreducens subsp. ethanolicus Missing data entries for metadata
Streptomyces sindenensis Missing data entries for metadata
Streptomyces somaliensis Missing data entries for metadata
Prevotella sp. Missing data entries for metadata
Microbispora hainanensis Missing data entries for metadata
Aspergillus pseudoterreus Eukaryote
Helicobacter sp. Missing data entries for metadata
Corynebacterium pilbarense Missing data entries for metadata
Nocardiopsis chromatogenes Missing data entries for metadata
Rhodopirellula sp. Missing data entries for metadata
Aquaspirillum serpens Missing data entries for metadata
Rhizopus microsporus var. chinensis Eukaryote
Mycobacterium virginiense Missing data entries for lineage
Gilmaniella humicola Eukaryote
Thiobacillus thioparus Missing data entries for metadata
Amycolatopsis sp. Missing data entries for metadata
Diaporthe citri Eukaryote
Streptomyces nanshensis Missing data entries for metadata
Jeongeupia naejangsanensis Missing data entries for metadata
Roseimicrobium gellanilyticum Missing data entries for metadata
Burkholderia sp. Missing data entries for metadata
Clostridium swellfunianum Missing data entries for metadata
Nocardia nova Missing data entries for metadata
Enterococcus ratti Missing data entries for metadata
Myroides odoratus Missing data entries for metadata
Arcobacter trophiarum Missing data entries for lineage
Rhodococcus maanshanensis Missing data entries for metadata
Buttiauxella brennerae Missing data entries for metadata
Absidia pseudocylindrospora Eukaryote
Streptomyces pilosus Missing data entries for metadata
Anaerobutyricum soehngenii Missing data entries for metadata
Pectinatus brassicae Missing data entries for metadata
Stephanoascus ciferrii Missing data entries for lineage
Dokdonia pacifica Missing data entries for metadata
Thermolongibacillus kozakliensis Missing data entries for metadata
Thalassotalea sp. Missing data entries for metadata
Aspergillus flavus Eukaryote
Cytobacillus firmus Missing data entries for metadata
Aspergillus nidulans Eukaryote
Gliocladium cibotii Missing data entries for lineage
Piscibacillus halophilus Missing data entries for metadata
Chaetomium thermophilum var. thermophilum Missing data entries for lineage
Arthrobotrys conoides Eukaryote
Desulfoplanes formicivorans Missing data entries for metadata
Kaistia granuli Missing data entries for metadata
Clostridium putrefaciens Missing data entries for metadata
Methylosinus acidophilus Missing data entries for metadata
Fusibacter fontis Missing data entries for metadata
Bacillus horti Missing data entries for metadata
Clostridium amylolyticum Missing data entries for metadata
Sporosarcina quadrami Missing data entries for metadata
Stropharia caerulea Eukaryote
Clitopilus passeckerianus Eukaryote
Aeromonas fluvialis Missing data entries for metadata
Anaerosporobacter mobilis Missing data entries for metadata
Nannocystis sp. Missing data entries for metadata
Chromohalobacter sarecensis Missing data entries for metadata
Barnesiella propionica Missing data entries for metadata
Actinomadura hallensis Missing data entries for metadata
Muricoccus roseus Missing data entries for lineage
Thermus kawarayensis Missing data entries for metadata
Alkalihalobacillus hemicentroti Missing data entries for metadata
Aurantimonas sp. Missing data entries for metadata
Arthrobotrys oligospora Missing data entries for lineage
Dipodascus ingens Missing data entries for lineage
Rhodoplanes elegans Missing data entries for metadata
Methanococcoides methylutens Missing data entries for metadata
Corynebacterium megadyptis subsp. dunedinense Missing data entries for metadata
Fistulina hepatica Eukaryote
Legionella feeleii Missing data entries for metadata
Paraburkholderia nodosa Missing data entries for metadata
Joostella sp. Missing data entries for metadata
Lactococcus chungangensis Missing data entries for metadata
Aphanizomenon sp. Missing data entries for metadata
Azoarcus communis Missing data entries for lineage
Vibrio orientalis Missing data entries for metadata
Exobasidium japonicum Eukaryote
Trichophyton rubrum Eukaryote
Clostridium akagii Missing data entries for metadata
Flavobacterium omnivorum Missing data entries for metadata
Acidovorax citrulli Missing data entries for lineage
Gracilibacillus boraciitolerans Missing data entries for metadata
Clostridium colinum Missing data entries for lineage
Vagococcus elongatus Missing data entries for metadata
Roseovarius marisflavi Missing data entries for metadata
Robertmurraya siralis Missing data entries for metadata
Panellus serotinus Missing data entries for lineage
Agromyces aurantiacus Missing data entries for metadata
Xenorhabdus japonica Missing data entries for metadata
Claviceps paspali Eukaryote
Venturia inaequalis Eukaryote
Teunia lichenophila Eukaryote
Fictibacillus macauensis Missing data entries for metadata
Rutstroemia cuniculi Eukaryote
Tetrasphaera australiensis Missing data entries for metadata
Desulfovibrio vulgaris Missing data entries for lineage
Polaribacter sp. Missing data entries for metadata
Botrimarina hoheduenensis Missing data entries for metadata
Rubripirellula amarantea Missing data entries for metadata
Nesterenkonia massiliensis Missing data entries for metadata
Streptomyces caniferus Missing data entries for metadata
Sphaerotilus montanus Missing data entries for metadata
Alpinimonas psychrophila Missing data entries for metadata
Pedobacter caeni Missing data entries for metadata
Legionella pneumophila subsp. fraseri Missing data entries for metadata
Arcicella aquatica Missing data entries for metadata
Micromonospora endolithica Missing data entries for metadata
Aspergillus oryzae Eukaryote
Streptomyces palmae Missing data entries for metadata
Clostridium cylindrosporum Missing data entries for metadata
Amycolatopsis nigrescens Missing data entries for metadata
Streptomyces capillispiralis Missing data entries for metadata
Sulfobacillus harzensis Missing data entries for metadata
Sporobolomyces singularis Missing data entries for lineage
Faecalicoccus pleomorphus Missing data entries for metadata
Saccharomycopsis oxydans Eukaryote
Fusobacterium naviforme Missing data entries for metadata
Reyranella massiliensis Missing data entries for metadata
Streptomyces caeruleatus Missing data entries for metadata
Cystoderma amianthinum Eukaryote
Cordyceps fumosorosea Eukaryote
Marinilactibacillus psychrotolerans Missing data entries for metadata
Rhodosporidium sphaerocarpum Missing data entries for lineage
Kluyveromyces lactis Eukaryote
Kluyvera georgiana Missing data entries for metadata
Actinomycetospora iriomotensis Missing data entries for metadata
Novipirellula aureliae Missing data entries for metadata
Clostridium tepidum Missing data entries for metadata
Xenorhabdus beddingii Missing data entries for metadata
Azospirillum sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces rhizosphaerihabitans Missing data entries for metadata
Mycobacterium monacense Missing data entries for lineage
Microbacterium marinum Missing data entries for metadata
Hydrogenothermus marinus Missing data entries for metadata
Enterococcus faecalis Missing data entries for metadata
Tsukamurella spumae Missing data entries for metadata
Streptomyces mutabilis Missing data entries for metadata
Silvanigrella paludirubra Missing data entries for metadata
Virgibacillus salinus Missing data entries for metadata
Paenisporosarcina sp. Missing data entries for metadata
Yaniella flava Missing data entries for metadata
Salinarimonas ramus Missing data entries for metadata
Clostridium leptum Missing data entries for lineage
Weissella bombi Missing data entries for metadata
Streptomyces corchorusii Missing data entries for metadata
Penicillium spinulosum Eukaryote
Bifidobacterium minimum Missing data entries for metadata
Belnapia moabensis Missing data entries for metadata
Eggerthella sinensis Missing data entries for metadata
Modestobacter muralis Missing data entries for metadata
Moraxella pluranimalium Missing data entries for metadata
Cryobacterium levicorallinum Missing data entries for metadata
Rhodococcus zopfii Missing data entries for metadata
Trinickia soli Missing data entries for metadata
Thermodesulfovibrio thiophilus Missing data entries for metadata
Cryptococcus curvatus Missing data entries for lineage
Nocardioides luteus Missing data entries for metadata
Anaerobacillus alkalilacustris Missing data entries for metadata
Lacrimispora celerecrescens Missing data entries for metadata
Rothia nasisuis Missing data entries for metadata
Oceanobacillus polygoni Missing data entries for metadata
Mycobacterium chelonae Missing data entries for lineage
Oxalicibacterium solurbis Missing data entries for metadata
Sinomonas sp. Missing data entries for metadata
Nocardia asiatica Missing data entries for metadata
Wenyingzhuangia sp. Missing data entries for metadata
Methanosarcina sp. Missing data entries for metadata
Gloeophyllum sepiarium Eukaryote
Thermus scotoductus Missing data entries for metadata
Brenneria uluponensis Missing data entries for lineage
Streptomyces acidiscabies Missing data entries for metadata
Rhodothalassium salexigens Missing data entries for metadata
Acinetobacter parvus Missing data entries for metadata
Penicillium griseofulvum Eukaryote
Hypomyces armeniacus Eukaryote
Stropharia albocyanea Missing data entries for lineage
Sphaerisporangium flaviroseum Missing data entries for metadata
Thioalkalispira microaerophila Missing data entries for metadata
Maribius pontilimi Missing data entries for lineage
Pseudomonas oryzihabitans Missing data entries for metadata
Kushneria indalinina Missing data entries for metadata
Listeria ilorinensis Missing data entries for metadata
Brevibacterium paucivorans Missing data entries for metadata
Rhizoctonia stahlii Missing data entries for lineage
Thiorhodovibrio frisius Missing data entries for metadata
Jiangella sp. Missing data entries for metadata
Pediococcus cellicola Missing data entries for metadata
Candidatus Rhizospheria sp. Missing data entries for lineage
Curtobacterium sp. Missing data entries for metadata
Tropicimonas isoalkanivorans Missing data entries for metadata
Terasakiispira papahanaumokuakeensis Missing data entries for metadata
Couchioplanes caeruleus subsp. azureus Missing data entries for metadata
Glycomyces algeriensis Missing data entries for metadata
Lichtheimia ramosa Eukaryote
Cymatoderma dendriticum Eukaryote
Giesbergeria voronezhensis Missing data entries for metadata
Acetobacterium wieringae Missing data entries for metadata
Lysobacter niastensis Missing data entries for metadata
Gordonia hydrophobica Missing data entries for metadata
Micromonospora jinlongensis Missing data entries for metadata
Paecilomyces variotii Eukaryote
Deinococcus budaensis Missing data entries for metadata
Clavispora reshetovae Eukaryote
Anaerostipes butyraticus Missing data entries for metadata
Desulfonatronum cooperativum Missing data entries for metadata
Candida nitratophila Missing data entries for lineage
Schizoblastosporion starkeyi-henricii Missing data entries for lineage
Bacillus methanolicus Missing data entries for metadata
Pseudomonas cuatrocienegasensis Missing data entries for metadata
Penicillium funiculosum Missing data entries for lineage
Streptomyces regensis Missing data entries for metadata
Microbacterium natoriense Missing data entries for metadata
Massilia sp. Missing data entries for metadata
Agromyces ramosus Missing data entries for metadata
Robiginitomaculum antarcticum Missing data entries for metadata
Clostridium porci Missing data entries for metadata
Jannaschia faecimaris Missing data entries for metadata
Pseudooceanicola marinus Missing data entries for metadata
Crossiella cryophila Missing data entries for metadata
Salileptolyngbya sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces purpurascens Missing data entries for metadata
Ancylobacter aquaticus Missing data entries for metadata
Thioalkalivibrio halophilus Missing data entries for metadata
Janibacter alkaliphilus Missing data entries for metadata
Planococcus sp. Missing data entries for lineage
Salinihabitans flavidus Missing data entries for metadata
Nesterenkonia sp. Missing data entries for metadata
Toxifilum mysidocida Missing data entries for metadata
Amycolatopsis tucumanensis Missing data entries for metadata
Exobasidium pieridis-ovalifoliae Eukaryote
Vibrio tapetis Missing data entries for metadata
Jeotgalibacillus salarius Missing data entries for metadata
Pantoea allii Missing data entries for metadata
Clostridium scindens Missing data entries for lineage
Alternaria pimpriana Missing data entries for lineage
Psilocybe zapotecorum Eukaryote
Lactobacillus hominis Missing data entries for metadata
Oceanicella actignis Missing data entries for metadata
Acidipila dinghuensis Missing data entries for lineage
Streptoalloteichus tenebrarius Missing data entries for metadata
Allgaiera indica Missing data entries for metadata
Scandinavium sp. Missing data entries for metadata
Lactobacillus kalixensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium confluentis Missing data entries for lineage
Sulfoacidibacillus ferrooxidans Missing data entries for metadata
Alistipes shahii Missing data entries for metadata
Kaistia soli Missing data entries for metadata
Asanoa sp. Missing data entries for metadata
Bifidobacterium boum Missing data entries for metadata
Erythrobacter cryptus Missing data entries for metadata
Motilibacter rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Hebeloma crustuliniforme Eukaryote
Lysobacter daejeonensis Missing data entries for metadata
Methylobacillus glycogenes Missing data entries for metadata
Enterococcus italicus Missing data entries for metadata
Gottfriedia luciferensis Missing data entries for metadata
Flavobacterium gossypii Missing data entries for metadata
Eupenicillium baarnense Missing data entries for lineage
Halorubrum vacuolatum Missing data entries for metadata
Alcaligenes endophyticus Missing data entries for metadata
Luteimonas sp. Missing data entries for metadata
Thanatephorus praticola Missing data entries for lineage
Bifidobacterium panos Missing data entries for metadata
Fusarium culmorum Eukaryote
Streptomyces purpureus Missing data entries for metadata
Dendryphion penicillatum Eukaryote
Streptosporangium album Missing data entries for metadata
Curvibacter delicatus Missing data entries for metadata
Mycobacterium neoaurum Missing data entries for lineage
Intestinimonas butyriciproducens Missing data entries for metadata
Mesosutterella multiformis Missing data entries for metadata
Mucor circinelloides Eukaryote
Pyxidicoccus fallax Missing data entries for metadata
Halobacillus salinus Missing data entries for metadata
Secundilactobacillus silagei Missing data entries for metadata
Liquorilactobacillus capillatus Missing data entries for metadata
Fusobacterium sp. Missing data entries for metadata
Verrucosispora endophytica Missing data entries for lineage
Sporosarcina sp. Missing data entries for metadata
Albibacterium bauzanense Missing data entries for metadata
Aquabacterium pictum Missing data entries for lineage
Haliea salexigens Missing data entries for metadata
Clostridium ramosum Missing data entries for lineage
Amycolatopsis pretoriensis Missing data entries for metadata
Pseudonocardia parietis Missing data entries for metadata
Anaerococcus nagyae Missing data entries for metadata
Pseudoclavibacter caeni Missing data entries for metadata
Porcincola intestinalis Missing data entries for metadata
Pseudomonas balearica Missing data entries for lineage
Chelativorans multitrophicus Missing data entries for metadata
Clostridium intestinale Missing data entries for metadata
Alteriqipengyuania abyssalis Missing data entries for metadata
Halarchaeum salinum Missing data entries for metadata
Ensifer kostiensis Missing data entries for lineage
Qipengyuania gaetbuli Missing data entries for metadata
Desulfosporosinus nitroreducens Missing data entries for metadata
Actinoplanes globisporus Missing data entries for metadata
Sordaria macrospora Eukaryote
Streptococcus ovis Missing data entries for metadata
Cellulomonas xylanilytica Missing data entries for metadata
Listeria marthii Missing data entries for metadata
Mesorhizobium plurifarium Missing data entries for metadata
Daejeonella rubra Missing data entries for metadata
Enterococcus sp. Missing data entries for metadata
Tremiscus helvelloides Missing data entries for lineage
Hyphomicrobium aestuarii Missing data entries for metadata
Chitinimonas koreensis Missing data entries for metadata
Bordetella trematum Missing data entries for metadata
Mycobacterium helveticum Missing data entries for metadata
Marseilla massiliensis Missing data entries for metadata
Dasania marina Missing data entries for metadata
Candida peltata Missing data entries for lineage
Lentzea cavernae Missing data entries for metadata
Rhizoctonia solani Eukaryote
Pseudomonas vranovensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium fortuitum subsp. fortuitum Missing data entries for lineage
Virgibacillus salarius Missing data entries for metadata
Geobacter sulfurreducens subsp. sulfurreducens Missing data entries for metadata
Pasteurella oralis Missing data entries for metadata
Afipia birgiae Missing data entries for metadata
Desulfurella amilsii Missing data entries for metadata
Rhodonellum ikkaensis Missing data entries for metadata
Hungatella xylanolytica Missing data entries for metadata
Vannielia litorea Missing data entries for metadata
Methanorbis furvi Missing data entries for lineage
Undibacterium sp. Missing data entries for metadata
Coprococcus sp. Missing data entries for metadata
Amycolatopsis viridis Missing data entries for metadata
Cohnella sp. Missing data entries for metadata
Glycomyces sp. Missing data entries for metadata
Guggenheimella bovis Missing data entries for metadata
Pseudoscardovia radai Missing data entries for metadata
Jongsikchunia kroppenstedtii Missing data entries for metadata
Varibaculum sp. Missing data entries for metadata
Collinsella sp. Missing data entries for metadata
Pleurotus ostreatus Eukaryote
Drechslera yamadae Missing data entries for lineage
Legionella gormanii Missing data entries for lineage
Citroniella saccharovorans Missing data entries for metadata
Thalassospira povalilytica Missing data entries for metadata
Pedobacter cryoconitis Missing data entries for metadata
Fomitopsis pinicola Eukaryote
Cyathus striatus Eukaryote
Lacticaseibacillus sharpeae Missing data entries for metadata
Alkalibacillus salilacus Missing data entries for metadata
Bacteroides propionicifaciens Missing data entries for metadata
Carboxylicivirga sp. Missing data entries for metadata
Caloramator viterbiensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium aurum Missing data entries for lineage
Levilactobacillus cerevisiae Missing data entries for metadata
Streptococcus constellatus subsp. viborgensis Missing data entries for metadata
Herbaspirillum sp. Missing data entries for metadata
Muricauda antarctica Missing data entries for lineage
Methanococcus voltae Missing data entries for metadata
Nocardia vulneris Missing data entries for metadata
Soleaferrea massiliensis Missing data entries for lineage
Streptomyces galbus Missing data entries for metadata
Shewanella profunda Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus carbonis Missing data entries for metadata
Streptomyces finlayi Missing data entries for metadata
Streptomyces megasporus Missing data entries for metadata
Clavatospora longibrachiata Eukaryote
Streptomyces peucetius Missing data entries for metadata
Catenulispora rubra Missing data entries for metadata
Arthrobacter humicola Missing data entries for metadata
Lysobacter concretionis Missing data entries for metadata
Fusarium hoodiae Eukaryote
Cordyceps ophioglossoides Missing data entries for lineage
Pedobacter glucosidilyticus Missing data entries for metadata
Colwellia aestuarii Missing data entries for lineage
Aggregicoccus edonensis Missing data entries for metadata
Candida auris Missing data entries for lineage
Sphingobium mellinum Missing data entries for metadata
Trichoderma reesei Eukaryote
Nocardia uniformis Missing data entries for metadata
Penicillium janthinellum Eukaryote
Halococcus saccharolyticus Missing data entries for metadata
Actinosynnema pretiosum subsp. pretiosum Missing data entries for metadata
Hoministercoradaptatus ammoniilyticus Missing data entries for metadata
Streptomyces humiferus Missing data entries for lineage
Ascocoryne cylichnium Eukaryote
Trichococcus alkaliphilus Missing data entries for metadata
Mycobacterium duvalii Missing data entries for lineage
Rhizobium marinum Missing data entries for lineage
Aeromonas ichthiosmia Missing data entries for lineage
Flexivirga oryzae Missing data entries for metadata
Tepidibacter mesophilus Missing data entries for metadata
Ruminococcus turbiniformis Missing data entries for metadata
Cerasicoccus maritimus Missing data entries for metadata
Emericellopsis minima Eukaryote
Bipolaris sorghicola Eukaryote
Desulfonatronovibrio thiodismutans Missing data entries for metadata
Natrinema salaciae Missing data entries for metadata
Candida ernobii Missing data entries for lineage
Myceligenerans halotolerans Missing data entries for metadata
Thauera sp. Missing data entries for metadata
Haloferax sp. Missing data entries for metadata
Gordonia malaquae Missing data entries for metadata
Galenea microaerophila Missing data entries for metadata
Kingella kingae Missing data entries for metadata
Aestuariibacter salexigens Missing data entries for metadata
Kitasatospora sp. Missing data entries for metadata
Limibacillus halophilus Missing data entries for metadata
Streptomyces marokkonensis Missing data entries for metadata
Pseudoglutamicibacter cumminsii Missing data entries for metadata
Criibacterium bergeronii Missing data entries for metadata
Actinoplanes digitatus Missing data entries for lineage
Citrobacter sp. Missing data entries for metadata
Flavobacterium weaverense Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus antri Missing data entries for metadata
Hymenobacter psychrotolerans Missing data entries for metadata
Azomonas agilis Missing data entries for metadata
Pichia manshurica Eukaryote
Streptomyces nymphaeiformis Missing data entries for metadata
Streptomyces griseorubens Missing data entries for metadata
Streptomyces halstedii Missing data entries for metadata
Pseudoxanthomonas kalamensis Missing data entries for metadata
Rhizobacter sp. Missing data entries for metadata
Brevundimonas bullata Missing data entries for metadata
Fournierella massiliensis Missing data entries for metadata
Heliscus lugdunensis Missing data entries for lineage
Aposphaeria fuscidula Missing data entries for lineage
Sanguibacter gelidistatuariae Missing data entries for metadata
Amycolatopsis vancoresmycina Missing data entries for metadata
Aurantiporus fissilis Missing data entries for lineage
Catellatospora chokoriensis Missing data entries for metadata
Catellatospora citrea subsp. citrea Missing data entries for metadata
Rhodobacteraceae (not further classified) Missing data entries for lineage
Solibacter usitatus Missing data entries for lineage
Leucobacter chironomi Missing data entries for metadata
Microlunatus sp. Missing data entries for metadata
Silvimonas amylolytica Missing data entries for metadata
Xanthomarina spongicola Missing data entries for metadata
Andreesenia angusta Missing data entries for metadata
Sporotomaculum syntrophicum Missing data entries for metadata
Streptomyces ardesiacus Missing data entries for metadata
Desulfosoma caldarium Missing data entries for metadata
Salinibacterium sp. Missing data entries for metadata
Timaviella dunensis Missing data entries for metadata
Dietzia maris Missing data entries for metadata
Saccharopolyspora hordei Missing data entries for metadata
Polyangium fumosum Missing data entries for metadata
Setosphaeria prolata Missing data entries for lineage
Azoarcus sp. Missing data entries for metadata
Fenollaria sp. Missing data entries for metadata
Fontimonas thermophila Missing data entries for metadata
Streptomyces iranensis Missing data entries for metadata
Microlunatus parietis Missing data entries for metadata
Ligilactobacillus ceti Missing data entries for metadata
Pezicula malicorticis Missing data entries for lineage
Loigolactobacillus rennini Missing data entries for metadata
Acrocarpospora phusangensis Missing data entries for metadata
Paraeggerthella hongkongensis Missing data entries for metadata
Clostridium paraputrificum Missing data entries for metadata
Aquaspirillum bipunctata Missing data entries for lineage
Verticillium dahliae Eukaryote
Maribacter spongiicola Missing data entries for metadata
Legionella parisiensis Missing data entries for metadata
Amycolatopsis lexingtonensis Missing data entries for metadata
Taurinivorans muris Missing data entries for lineage
Leptospira meyeri Missing data entries for metadata
Actinomadura hibisca Missing data entries for metadata
Mycogone perniciosa Eukaryote
Achromobacter sp. Missing data entries for metadata
Vreelandella massiliensis Missing data entries for lineage
Yersinia wautersii Missing data entries for metadata
Chitinophaga filiformis Missing data entries for metadata
Streptomyces pharetrae Missing data entries for metadata
Actinomadura glauciflava Missing data entries for metadata
Daedalea quercina Eukaryote
Amycolatopsis lurida Missing data entries for metadata
Paraglaciecola mesophila Missing data entries for metadata
Brucella gallinifaecis Missing data entries for metadata
Sphingomonas parapaucimobilis Missing data entries for metadata
Lacinutrix sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces cavernae Missing data entries for metadata
Allonocardiopsis opalescens Missing data entries for metadata
Aphanothece stagnina Missing data entries for metadata
Dysgonomonas macrotermitis Missing data entries for metadata
Telmatospirillum sp. Missing data entries for metadata
Oceaniserpentilla haliotis Missing data entries for metadata
Micrococcus lylae Missing data entries for metadata
Paenibacillus senegalensis Missing data entries for metadata
Vibrio superstes Missing data entries for metadata
Perlabentimonas gracilis Missing data entries for metadata
Leminorella grimontii Missing data entries for metadata
Verticillium fungicola Missing data entries for lineage
Plantibacter auratus Missing data entries for metadata
Loktanella fryxellensis Missing data entries for metadata
Streptomyces flavotricini Missing data entries for metadata
Desulfoluna butyratoxydans Missing data entries for metadata
Salinicoccus qingdaonensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium neworleansense Missing data entries for lineage
Phallus impudicus Eukaryote
Glycomyces paridis Missing data entries for metadata
Fusarium redolens Eukaryote
Corynebacterium mucifaciens Missing data entries for metadata
Leptospira inadai Missing data entries for metadata
Nosocomiicoccus massiliensis Missing data entries for metadata
Zobellia uliginosa Missing data entries for metadata
Dysgonomonas termitidis Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus gastricus Missing data entries for metadata
Calidithermus roseus Missing data entries for metadata
Thiolamprovum pedioforme Missing data entries for metadata
Marinobacter lutaoensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium ramosum Missing data entries for metadata
Rhizobium petrolearium Missing data entries for lineage
Rhodanobacter panaciterrae Missing data entries for metadata
Rhizomucor miehei Eukaryote
Paenibacillus taiwanensis Missing data entries for metadata
Actinoalloteichus cyanogriseus Missing data entries for lineage
Trichotomospora caesia Missing data entries for metadata
Arhodomonas recens Missing data entries for metadata
Cryptococcus neoformans Eukaryote
Phoma nebulosa Missing data entries for lineage
Haloterrigena sp. Missing data entries for metadata
Jiangella rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Desulfurobacterium crinifex Missing data entries for metadata
Gabonia massiliensis Missing data entries for metadata
Sorangium ambruticinum Missing data entries for metadata
Streptomyces cacaoi subsp. cacaoi Missing data entries for lineage
Ornithinicoccus hortensis Missing data entries for metadata
Nocardioides jensenii Missing data entries for metadata
Zygorhynchus moelleri Missing data entries for lineage
Kurthia zopfii Missing data entries for metadata
Rhodobacter maritimus Missing data entries for lineage
Cellulomonas uda Missing data entries for metadata
Campylobacter pinnipediorum subsp. caledonicus Missing data entries for metadata
Microbacterium saperdae Missing data entries for metadata
Pestalotiopsis maculans Eukaryote
Virgibacillus halotolerans Missing data entries for metadata
Lutibacter flavus Missing data entries for metadata
Nocardia coubleae Missing data entries for metadata
Aureimonas phyllosphaerae Missing data entries for metadata
Siminovitchia thermophila Missing data entries for metadata
Myxacorys almedinensis Missing data entries for metadata
Streptomyces aureus Missing data entries for metadata
Streptomyces diastaticus subsp. diastaticus Missing data entries for metadata
Adhaeribacter sp. Missing data entries for metadata
Tenacibaculum lutimaris Missing data entries for metadata
Sporobolomyces koalae Eukaryote
Cryobacterium arcticum Missing data entries for metadata
Neurospora crassa Eukaryote
Sagittula stellata Missing data entries for metadata
Vitiosangium subalbum Missing data entries for metadata
Planococcus wigleyi Missing data entries for metadata
Devosia yakushimensis Missing data entries for metadata
Ligilactobacillus hohenheimensis Missing data entries for metadata
Arenibacter certesii Missing data entries for metadata
Cystobacter sp. Missing data entries for metadata
Dioszegia fristingensis Eukaryote
Alternaria brassicicola Eukaryote
Salibacter luridus Missing data entries for lineage
Williamsia herbipolensis Missing data entries for metadata
Metabacillus litoralis Missing data entries for metadata
Cytobacillus kochii Missing data entries for metadata
Acanthopleuribacter pedis Missing data entries for metadata
Lewinella xylanilytica Missing data entries for lineage
Dactylosporangium sucinum Missing data entries for metadata
Rhodococcus spongiicola Missing data entries for metadata
Brevundimonas lenta Missing data entries for metadata
Actinobacillus ureae Missing data entries for metadata
Grifola frondosa Eukaryote
Fusarium tricinctum Eukaryote
Lentzea californiensis Missing data entries for metadata
Dechloromonas hortensis Missing data entries for metadata
Sphingomonas ginsenosidimutans Missing data entries for metadata
Arcobacter thereius Missing data entries for lineage
Candida santamariae Missing data entries for lineage
Methylopila sp. Missing data entries for metadata
Neochlamydia sp. Missing data entries for metadata
Paenarthrobacter nitroguajacolicus Missing data entries for metadata
Hydrogenoanaerobacterium saccharovorans Missing data entries for metadata
Piloderma fallax Eukaryote
Acanthamoeba hatchetti Eukaryote
Psychroserpens sp. Missing data entries for metadata
Anoxybacillus tepidamans Missing data entries for metadata
Pyricularia oryzae Eukaryote
Alternaria alternata Eukaryote
Amycolatopsis benzoatilytica Missing data entries for metadata
Actinoplanes abujensis Missing data entries for metadata
Actinarchaeum halophilum Missing data entries for metadata
Pseudomonas pelagia Missing data entries for lineage
Schizophyllum commune Eukaryote
Geomonas bemidjiensis Missing data entries for lineage
Aliiroseovarius lamellibrachiae Missing data entries for metadata
Shouchella clausii Missing data entries for lineage
Sphingobium sp. Missing data entries for metadata
Microbacterium lacus Missing data entries for metadata
Bulleromyces albus Missing data entries for lineage
Rhodoligotrophos appendicifer Missing data entries for metadata
Samsonia erythrinae Missing data entries for metadata
Canibacter oris Missing data entries for metadata
Woodsholea maritima Missing data entries for metadata
Prevotella bivia Missing data entries for metadata
Candida lactis-condensi Missing data entries for lineage
Clostridium vincentii Missing data entries for metadata
Thermosediminibacter litoriperuensis Missing data entries for metadata
Neopestalotiopsis foedans Eukaryote
Alcaligenes faecalis subsp. phenolicus Missing data entries for lineage
Sphingomonas spermidinifaciens Missing data entries for metadata
Persicobacter diffluens Missing data entries for metadata
Xenorhabdus indica Missing data entries for metadata
Enterococcus avium Missing data entries for metadata
Arthrobacter cryoconiti Missing data entries for metadata
Sphingomonas prati Missing data entries for metadata
Bacillus thermoamylovorans Missing data entries for lineage
Alistipes muris Missing data entries for metadata
Streptomyces alcalophilus Missing data entries for lineage
Brevibacillus reuszeri Missing data entries for metadata
Panaeolina sp. Missing data entries for lineage
Cytobacillus sp. Missing data entries for metadata
Arthrobacter pigmenti Missing data entries for metadata
Azospirillum picis Missing data entries for metadata
Kaistia sp. Missing data entries for metadata
Alternaria zinniae Eukaryote
Aspergillus versicolor Eukaryote
Caldalkalibacillus mannanilyticus Missing data entries for metadata
Acidianus sp. Missing data entries for metadata
Christensenella hongkongensis Missing data entries for metadata
Piptocephalis cylindrospora Eukaryote
Jeotgalibacillus terrae Missing data entries for metadata
Halomonas halodenitrificans Missing data entries for metadata
Vibrio ostreicida Missing data entries for metadata
Hahella ganghwensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium globosum Missing data entries for lineage
Proteiniphilum acetatigenes Missing data entries for metadata
Propioniciclava tarda Missing data entries for metadata
Robertmurraya massiliosenegalensis Missing data entries for metadata
Mucilaginibacter aquatilis Missing data entries for metadata
Paracoccus rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Clostridium muellerianum Missing data entries for metadata
Klugiella xanthotipulae Missing data entries for metadata
Parahaliea mediterranea Missing data entries for metadata
Streptomonospora alba Missing data entries for metadata
Desulfobulbus sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces olivochromogenes Missing data entries for metadata
Hypoxylon mammatum Missing data entries for lineage
Leucoagaricus naucinus Eukaryote
Brucella endophytica Missing data entries for metadata
Flagellimonas sp. Missing data entries for metadata
Paenibacillus xylaniclasticus Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus mali Missing data entries for lineage
Sphingomonas sanguinis Missing data entries for metadata
Irregularibacter muris Missing data entries for metadata
Ogataea methanolica Eukaryote
Armatimonas rosea Missing data entries for metadata
Pararhizobium herbae Missing data entries for lineage
Cellulomonas carbonis Missing data entries for metadata
Udeniomyces caspiensis Eukaryote
Arthrobacter deserti Missing data entries for metadata
Chryseobacterium oranimense Missing data entries for metadata
Roseibium aggregatum Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus pomorum Missing data entries for metadata
Nonomuraea ferruginea Missing data entries for metadata
Glutamicibacter mysorens Missing data entries for metadata
Cyanobacteria sp. Missing data entries for lineage
Acidovorax facilis Missing data entries for metadata
Chitinophaga dinghuensis Missing data entries for metadata
Acidisoma tundrae Missing data entries for metadata
Flavisolibacter ginsengisoli Missing data entries for metadata
Aeromicrobium camelliae Missing data entries for metadata
Microbacterium maritypicum Missing data entries for metadata
Gloeophyllum odoratum Eukaryote
Paenibacillus lactis Missing data entries for metadata
Lindnera sargentensis Missing data entries for lineage
Filobasidium uniguttulatum Eukaryote
Wickerhamomyces ciferrii Eukaryote
Glycomyces albus Missing data entries for metadata
Ustilago scitaminea Missing data entries for lineage
Streptomyces viridochromogenes Missing data entries for metadata
Paramagnetospirillum marisnigri Missing data entries for metadata
Acholeplasma multilocale Missing data entries for lineage
Prevotella buccalis Missing data entries for lineage
Aminobacter aminovorans Missing data entries for metadata
Robertmurraya kyonggiensis Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus tolerans Missing data entries for metadata
Nocardia jiangxiensis Missing data entries for metadata
Spelaeicoccus albus Missing data entries for metadata
Mesorhizobium camelthorni Missing data entries for metadata
Azospirillum brasilense Missing data entries for metadata
Schaalia odontolytica Missing data entries for metadata
Saccharomonospora halophila Missing data entries for metadata
Microbacterium marinilacus Missing data entries for metadata
Nectria diversispora Eukaryote
Pyrococcus sp. Missing data entries for metadata
Pseudomonas xanthomarina Missing data entries for lineage
Marinicrinis lubricantis Missing data entries for metadata
Francisella noatunensis Missing data entries for metadata
Levilactobacillus paucivorans Missing data entries for metadata
Seinonella peptonophila Missing data entries for metadata
Cylindrocarpon olidum Missing data entries for lineage
Mycoplasma imitans Missing data entries for lineage
Acidovorax anthurii Missing data entries for lineage
Moniliella acetoabutens Eukaryote
Lactobacillus gigeriorum Missing data entries for metadata
Streptococcus dysgalactiae subsp. equisimilis Missing data entries for metadata
Thermoanaerobacter sp. Missing data entries for metadata
Motilimonas cestriensis Missing data entries for metadata
Acinetobacter genospecies 3 Missing data entries for lineage
Desulforamulus hydrothermalis Missing data entries for metadata
Arundinibacter roseus Missing data entries for metadata
Rhizobium multihospitium Missing data entries for metadata
Streptococcus henryi Missing data entries for metadata
Arsukibacterium ikkense Missing data entries for metadata
Dokdonia sp. Missing data entries for metadata
Priestia abyssalis Missing data entries for metadata
Thermosipho sp. Missing data entries for lineage
Loktanella atrilutea Missing data entries for metadata
Limnohabitans curvus Missing data entries for metadata
Faecalimicrobium dakarense Missing data entries for lineage
Clostridium thermosuccinogenes Missing data entries for lineage
Starkeya koreensis Missing data entries for lineage
Methanobacterium veterum Missing data entries for metadata
Methanohalophilus levihalophilus Missing data entries for metadata
Clitocybe nebularis Eukaryote
Streptomyces catenulae Missing data entries for metadata
Staphylococcus hominis subsp. novobiosepticus Missing data entries for metadata
Holtermanniella takashimae Eukaryote
Fomitopsis cajanderi Missing data entries for lineage
Anaerofilum agile Missing data entries for metadata
Blastomonas ursincola Missing data entries for lineage
Lihuaxuella thermophila Missing data entries for metadata
Rubripirellula tenax Missing data entries for metadata
Streptococcus entericus Missing data entries for metadata
Cellvibrio sp. Missing data entries for metadata
Polymorphobacter multimanifer Missing data entries for metadata
Collinsella massiliensis Missing data entries for lineage
Stigmatella aurantiaca Missing data entries for metadata
Methanolinea tarda Missing data entries for metadata
Nematoloma frowardii Missing data entries for lineage
Streptomyces reticuli Missing data entries for metadata
Paenibacillus aceris Missing data entries for metadata
Saccharomonospora iraqiensis subsp. paurometabolica Missing data entries for metadata
Capnocytophaga granulosa Missing data entries for metadata
Taphrina padi Eukaryote
Gordonia namibiensis Missing data entries for metadata
Streptococcus equinus Missing data entries for metadata
Fusicatenibacter saccharivorans Missing data entries for metadata
Ammonifex thiophilus Missing data entries for metadata
Haloplasma contractile Missing data entries for metadata
Thermopolyspora sp. Missing data entries for metadata
Yinghuangia seranimata Missing data entries for metadata
Ogataea polymorpha Eukaryote
Actibacterium naphthalenivorans Missing data entries for metadata
Trichophyton tonsurans Eukaryote
Alkalispirochaeta alkalica Missing data entries for metadata
Dacrymyces stillatus Eukaryote
Dermea balsamea Eukaryote
Bacillus rhizoplanae Missing data entries for metadata
Gymnoascus reessii Eukaryote
Planotetraspora silvatica Missing data entries for metadata
Alteromonas addita Missing data entries for lineage
Pseudomonas chaetocerotis Missing data entries for metadata
Pseudaminobacter salicylatoxidans Missing data entries for metadata
Blastochloris sulfoviridis Missing data entries for metadata
Suillus luteus Eukaryote
Rhodotorula mucilaginosa Eukaryote
Taphrina caerulescens Eukaryote
Phycicoccus duodecadis Missing data entries for metadata
Herpetosiphon sp. Missing data entries for metadata
Aminobacter carboxidus Missing data entries for metadata
Volvariella volvacea Eukaryote
Anoxybacillus kamchatkensis Missing data entries for lineage
Georgenia sp. Missing data entries for metadata
Bacteroides pyogenes Missing data entries for metadata
Clostridium sartagoforme Missing data entries for metadata
Veillonella ratti Missing data entries for metadata
Spongiactinospora gelatinilytica Missing data entries for metadata
Apilactobacillus quenuiae Missing data entries for metadata
Pelagibius litoralis Missing data entries for metadata
Lagierella massiliensis Missing data entries for metadata
Kriegella aquimaris Missing data entries for metadata
Pantoea coffeiphila Missing data entries for metadata
Alcanivorax jadensis Missing data entries for metadata
Psychrobacillus psychrodurans Missing data entries for metadata
Streptomyces sparsogenes Missing data entries for metadata
Catellatospora paridis Missing data entries for metadata
Rhodotorula glacialis Missing data entries for lineage
Rhizomicrobium palustre Missing data entries for metadata
Jeotgalibacillus malaysiensis Missing data entries for metadata
Macrolepiota puellaris Eukaryote
Fusibacillus kribbianus Missing data entries for lineage
Wickerhamiella pararugosa Eukaryote
Chitinibacter tainanensis Missing data entries for metadata
Arcobacter ebronensis Missing data entries for lineage
Paenibacillus silagei Missing data entries for metadata
Intestinimonas timonensis Missing data entries for metadata
Rhodospirillaceae (not further classified) Missing data entries for lineage
Pedobacter borealis Missing data entries for metadata
Spongiibacter marinus Missing data entries for metadata
Volucribacter psittacicida Missing data entries for metadata
Mycobacterium engbaekii Missing data entries for lineage
Pseudovibrio exalbescens Missing data entries for metadata
Calderihabitans maritimus Missing data entries for metadata
Massilia albidiflava Missing data entries for lineage
Campylobacter hyointestinalis subsp. hyointestinalis Missing data entries for metadata
Prauserella sediminis Missing data entries for metadata
Acinetobacter beijerinckii Missing data entries for metadata
Gordonia wrightpattersonensis Missing data entries for lineage
Ceratocystis coerulescens Missing data entries for lineage
Pedobacter antarcticus Missing data entries for metadata
Vibrio halioticoli Missing data entries for metadata
Paecilomyces marquandii Missing data entries for lineage
Streptomyces variegatus Missing data entries for metadata
Carnobacterium viridans Missing data entries for metadata
Hendersonia acicola Missing data entries for lineage
Sphaerochaeta coccoides Missing data entries for lineage
Lysobacter dokdonensis Missing data entries for metadata
Phocaeicola coprocola Missing data entries for metadata
Rheinheimera salexigens Missing data entries for metadata
Actinomycetales sp. Missing data entries for lineage
Streptacidiphilus rugosus Missing data entries for metadata
Thermodesulfobacterium thermophilum Missing data entries for metadata
Stenotrophomonas muris Missing data entries for metadata
Pseudolabrys sp. Missing data entries for metadata
Aerococcus suis Missing data entries for metadata
Altererythrobacter sp. Missing data entries for metadata
Flexibacter flexilis Missing data entries for metadata
Glutamicibacter sp. Missing data entries for metadata
Porphyromonas circumdentaria Missing data entries for metadata
Eurotium chevalieri Missing data entries for lineage
Streptomyces atroolivaceus Missing data entries for metadata
Oceanobacillus caeni Missing data entries for metadata
Gulosibacter faecalis Missing data entries for metadata
Apilactobacillus ozensis Missing data entries for metadata
Trametes versicolor Eukaryote
Taphrina tormentillae Eukaryote
Alcaligenes faecalis subsp. faecalis Missing data entries for metadata
Alteromonas nigrifaciens Missing data entries for lineage
Enterococcus pallens Missing data entries for metadata
Botrytis cinerea Eukaryote
Corynebacterium coyleae Missing data entries for metadata
Pedococcus cremeus Missing data entries for metadata
Mycobacterium hackensackense Missing data entries for metadata
Aminobacter sp. Missing data entries for metadata
Mycetocola tolaasinivorans Missing data entries for metadata
Phytophthora cryptogea Eukaryote
Melghirimyces algeriensis Missing data entries for metadata
Methanohalophilus sp. Missing data entries for metadata
Oceanobacillus sp. Missing data entries for metadata
Humibacter albus Missing data entries for metadata
Devosia enhydra Missing data entries for metadata
Helicobacter ailurogastricus Missing data entries for metadata
Megasphaera butyrica Missing data entries for metadata
Chryseobacterium pallidum Missing data entries for lineage
Yersinia aleksiciae Missing data entries for metadata
Algibacter pectinivorans Missing data entries for metadata
Agrocybe praecox Eukaryote
Ralstonia syzygii subsp. indonesiensis Missing data entries for metadata
Pseudodesulfovibrio senegalensis Missing data entries for metadata
Prevotella buccae Missing data entries for lineage
Bartonella chomelii Missing data entries for metadata
Amycolatopsis bullii Missing data entries for metadata
Thysanophora penicilloides Missing data entries for lineage
Pleomorphomonas koreensis Missing data entries for metadata
Diaporthe toxica Eukaryote
Geodermatophilus normandii Missing data entries for metadata
Desulfofundulus sp. Missing data entries for metadata
Nocardiopsis fragmentaris Missing data entries for lineage
Heliomicrobium undosum Missing data entries for metadata
Streptomyces filamentosus Missing data entries for metadata
Variovorax dokdonensis Missing data entries for metadata
Jeotgalicoccus aerolatus Missing data entries for metadata
Fusarium aquaeductuum Missing data entries for lineage
Gordonibacter sp. Missing data entries for metadata
Alternaria solani Eukaryote
Sphingobium sufflavum Missing data entries for metadata
Sporofaciens musculi Missing data entries for metadata
Angustibacter speluncae Missing data entries for metadata
Paraglaciecola hydrolytica Missing data entries for metadata
Micromonospora matsumotoense Missing data entries for metadata
Panaeolus retirugis Eukaryote
Saccharopolyspora hirsuta Missing data entries for metadata
Hornefia porci Missing data entries for metadata
Microvirga flocculans Missing data entries for metadata
Corynebacterium matruchotii Missing data entries for metadata
Actinomyces sp. Missing data entries for metadata
Stereum rugosum Eukaryote
Taphrina antarctica Eukaryote
Porphyrobacter meromictus Missing data entries for lineage
Fusarium sporotrichioides Eukaryote
Paenibacillus pasadenensis Missing data entries for metadata
Amnibacterium sp. Missing data entries for metadata
Methanobrevibacter gottschalkii Missing data entries for metadata
Kurthia senegalensis Missing data entries for metadata
Flavicella marina Missing data entries for metadata
Rhizobium hainanense Missing data entries for metadata
Blautia coccoides Missing data entries for metadata
Psilocybe caerulescens var. mazatecorum Missing data entries for lineage
Actinoplanes capillaceus Missing data entries for metadata
Streptomyces endophyticus Missing data entries for metadata
Breznakia pachnodae Missing data entries for metadata
Nitrospira sp. Missing data entries for metadata
Pseudodesulfovibrio hydrargyri Missing data entries for metadata
Caenimonas koreensis Missing data entries for metadata
Kribbella sandramycini Missing data entries for metadata
Flavobacterium granuli Missing data entries for metadata
Gallintestinimicrobium propionicum Missing data entries for metadata
Staphylococcus capitis subsp. urealyticus Missing data entries for metadata
Nocardiopsis alba Missing data entries for metadata
Cytospora rhodophila Eukaryote
Hydrogenophaga defluvii Missing data entries for metadata
Tuberibacillus calidus Missing data entries for metadata
Photobacterium aquae Missing data entries for metadata
Natrialba aegyptia Missing data entries for metadata
Salinimicrobium catena Missing data entries for metadata
Actinoallomurus oryzae Missing data entries for metadata
Paenibacillus ihumii Missing data entries for metadata
Actinomyces timonensis Missing data entries for metadata
Photorhabdus khanii Missing data entries for metadata
Terrabacter carboxydivorans Missing data entries for metadata
Halovivax sp. Missing data entries for metadata
Stappia sp. Missing data entries for metadata
Rathayibacter agropyri Missing data entries for metadata
Streptomyces polyrhachii Missing data entries for lineage
Alkalihalobacillus trypoxylicola Missing data entries for metadata
Sporosarcina globispora Missing data entries for metadata
Thamnidium elegans Eukaryote
Kuraishia capsulata Eukaryote
Simiduia areninigrae Missing data entries for metadata
Aquamicrobium lusatiense Missing data entries for metadata
Setophoma terrestris Eukaryote
Cladosporium allicinum Eukaryote
Leyella lascolaii Missing data entries for metadata
Mycobacterium palustre Missing data entries for metadata
Filobasidium wieringae Eukaryote
Mycobacterium novocastrense Missing data entries for lineage
Rothia kristinae Missing data entries for metadata
Actinophytocola sediminis Missing data entries for metadata
Segatella cerevisiae Missing data entries for metadata
Streptomyces toxytricini Missing data entries for metadata
Schizosaccharomyces octosporus Eukaryote
Alloactinosynnema sp. Missing data entries for metadata
Telmatospirillum siberiense Missing data entries for metadata
Nectria fragilis Missing data entries for lineage
Aeromonas hydrophila subsp. hydrophila Missing data entries for metadata
Haemophilus sputorum Missing data entries for metadata
Paenibacillus chibensis Missing data entries for metadata
Legionella pneumophila subsp. pascullei Missing data entries for metadata
Micromonospora luteifusca Missing data entries for metadata
Methylobacterium oxalidis Missing data entries for metadata
Rhizobium laguerreae Missing data entries for metadata
Morchella crassipes Eukaryote
Yersinia enterocolitica subsp. enterocolitica Missing data entries for metadata
Halomonas sabkhae Missing data entries for metadata
Bartonella rochalimae Missing data entries for metadata
Vibrio hangzhouensis Missing data entries for metadata
Trichophyton benhamiae Eukaryote
Magnetospirillum fulvum Missing data entries for metadata
Nakazawaea holstii Eukaryote
Maribacter orientalis Missing data entries for metadata
Nocardia novocastrense Missing data entries for lineage
Sphingobacterium wenxiniae Missing data entries for metadata
Disciotis venosa Eukaryote
Sterigmatomyces halophilus Eukaryote
Polynucleobacter kasalickyi Missing data entries for metadata
Tibeticola sediminis Missing data entries for metadata
Salimicrobium album Missing data entries for metadata
Mycobacterium thermoresistibile Missing data entries for lineage
Stella vacuolata Missing data entries for metadata
Sulfuracidifex metallicus Missing data entries for metadata
Microbacterium ulmi Missing data entries for metadata
Hazenella coriacea Missing data entries for metadata
Paenarthrobacter ilicis Missing data entries for metadata
Tremella mesenterica Eukaryote
Plantactinospora sonchi Missing data entries for metadata
Enterovibrio pacificus Missing data entries for lineage
Campylobacter fetus subsp. venerealis Missing data entries for metadata
Pseudofrankia saprophytica Missing data entries for metadata
Nannocystis exedens subsp. pulla Missing data entries for lineage
Agrocybe dura Eukaryote
Niameybacter massiliensis Missing data entries for metadata
Halomonas smyrnensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium peregrinum Missing data entries for lineage
Omphalotus nidiformis Eukaryote
Leifsonia shinshuensis Missing data entries for metadata
Streptomyces spiralis Missing data entries for metadata
Microvirga aerilata Missing data entries for metadata
Amanita porphyria Eukaryote
Sagittula salina Missing data entries for metadata
Streptomyces umbrinus Missing data entries for metadata
Aquidulcibacter paucihalophilus Missing data entries for metadata
Salirhabdus salicampi Missing data entries for metadata
Sulfurisoma sediminicola Missing data entries for metadata
Aspergillus sydowii Eukaryote
Mycoplasma enhydrae Missing data entries for metadata
Cryptococcus fildesensis Missing data entries for lineage
Geobacillus stromboliensis Missing data entries for lineage
Flavobacterium glaciei Missing data entries for metadata
Pseudomonas benzenivorans Missing data entries for metadata
Ruminococcus sp. Missing data entries for metadata
Arthrobacter russicus Missing data entries for metadata
Lactiplantibacillus xiangfangensis Missing data entries for metadata
Streptomyces phytophilus Missing data entries for metadata
Pseudomonas borbori Missing data entries for metadata
Erwinia toletana Missing data entries for lineage
Streptomyces griseoluteus Missing data entries for metadata
Lyophyllum fumosum Eukaryote
Bryobacter aggregatus Missing data entries for metadata
Halalkalibacter alkalisediminis Missing data entries for metadata
Mycobacterium parafortuitum Missing data entries for lineage
Syntrophococcus sucromutans Missing data entries for metadata
Virgibacillus subterraneus Missing data entries for metadata
Mesorhizobium sp. Missing data entries for metadata
Cryptococcus ramirezgomezianus Missing data entries for lineage
Mycobacterium pulveris Missing data entries for lineage
Streptomyces phaeochromogenes Missing data entries for metadata
Datronia mollis Missing data entries for lineage
Methanobrevibacter woesei Missing data entries for metadata
Ideonella sakaiensis Missing data entries for lineage
Desulfofundulus kuznetsovii Missing data entries for metadata
Actinopolyspora righensis Missing data entries for metadata
Photobacterium aquimaris Missing data entries for metadata
Algoriphagus locisalis Missing data entries for metadata
Aureimonas sp. Missing data entries for metadata
Nevskia persephonica Missing data entries for metadata
Comamonas denitrificans Missing data entries for metadata
Microbispora triticiradicis Missing data entries for metadata
Clostridium gallinarum Missing data entries for metadata
Niveibacterium umoris Missing data entries for metadata
Blastopirellula sp. Missing data entries for metadata
Penicillium guttulosum Eukaryote
Alishewanella jeotgali Missing data entries for metadata
Lycoperdon pyriforme Missing data entries for lineage
Sulfitobacter pseudonitzschiae Missing data entries for lineage
Jonquetella anthropi Missing data entries for metadata
Amylibacter ulvae Missing data entries for metadata
Caecibacterium sporoformans Missing data entries for metadata
Streptomyces prasinopilosus Missing data entries for metadata
Lentilactobacillus sunkii Missing data entries for metadata
Kallipyga massiliensis Missing data entries for metadata
Sulfobacillus benefaciens Missing data entries for metadata
Idiomarina zobellii Missing data entries for metadata
Conchiformibius kuhniae Missing data entries for metadata
Sphingobium herbicidovorans Missing data entries for metadata
Vibrio casei Missing data entries for metadata
Panaeolus papilionaceus Eukaryote
Halomonas arcis Missing data entries for metadata
Acholeplasma equifetale Missing data entries for metadata
Sphingomonas kaistensis Missing data entries for metadata
Alkalithermobacter thermoalcaliphilus Missing data entries for lineage
Micropolyspora sp. Missing data entries for lineage
Slackia isoflavoniconvertens Missing data entries for metadata
Enterocloster aldenensis Missing data entries for metadata
Jannaschia sp. Missing data entries for metadata
Microbacterium galbinum Missing data entries for metadata
Doratomyces stemonitis Missing data entries for lineage
Citricoccus alkalitolerans Missing data entries for metadata
Oxalobacter paraformigenes Missing data entries for metadata
Frankia nepalensis Missing data entries for metadata
Alysiella crassa Missing data entries for metadata
Peptoanaerobacter stomatis Missing data entries for metadata
Actinomyces bovis Missing data entries for metadata
Gemmata sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces alanosinicus Missing data entries for metadata
Peptoniphilus indolicus Missing data entries for metadata
Salinisphaera halophila Missing data entries for metadata
Gordonia westfalica Missing data entries for metadata
Priestia koreensis Missing data entries for metadata
Salinibacillus sp. Missing data entries for metadata
Rhodococcus jostii Missing data entries for metadata
Nonomuraea sp. Missing data entries for metadata
Sulfitobacter sp. Missing data entries for metadata
Clostridium lundense Missing data entries for metadata
Paenibacillus azotifigens Missing data entries for metadata
Nannizzia perplicata Eukaryote
Ochrobactrum anthropi Missing data entries for lineage
Actinomadura bangladeshensis Missing data entries for metadata
Vibrio hippocampi Missing data entries for metadata
Brevibacterium luteolum Missing data entries for metadata
Methanogenium sp. Missing data entries for metadata
Dichotomicrobium thermohalophilum Missing data entries for metadata
Chryseobacterium profundimaris Missing data entries for metadata
Agrobacterium bohemicum Missing data entries for metadata
Megasphaera vaginalis Missing data entries for metadata
Anaerosalibacter bizertensis Missing data entries for metadata
Sporobolomyces roseus Eukaryote
Mycobacterium abscessus Missing data entries for lineage
Actinospica robiniae Missing data entries for metadata
Chelatococcus reniformis Missing data entries for metadata
Glycomyces rutgersensis Missing data entries for metadata
Streptomyces cinnamoneus subsp. cinnamoneus Missing data entries for lineage
Harzia acremonioides Eukaryote
Ochrobactrum cytisi Missing data entries for lineage
Lentilactobacillus fungorum Missing data entries for metadata
Nonomuraea soli Missing data entries for metadata
Roseovarius sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces zagrosensis Missing data entries for metadata
Bavariicoccus seileri Missing data entries for metadata
Streptomyces flavovirens Missing data entries for metadata
Paraburkholderia sacchari Missing data entries for metadata
Enterococcus dispar Missing data entries for metadata
Streptomyces candidus Missing data entries for metadata
Gracilibacillus dipsosauri Missing data entries for metadata
Chaetomium cochliodes Eukaryote
Aspergillus niger Eukaryote
Pelotomaculum propionicicum Missing data entries for metadata
Hormodendrum sp. Missing data entries for lineage
Desulfurella multipotens Missing data entries for metadata
Cenococcum geophilum Eukaryote
Aspergillus fumigatus Eukaryote
Marinicella litoralis Missing data entries for metadata
Polynucleobacter victoriensis Missing data entries for metadata
Erwinia piriflorinigrans Missing data entries for metadata
Eupenicillium pinetorum Missing data entries for lineage
Rhodococcus kroppenstedtii Missing data entries for metadata
Gymnopilus earlei Missing data entries for lineage
Candida tropicalis Eukaryote
Halomonas boliviensis Missing data entries for metadata
Sphingomonas aerophila Missing data entries for metadata
Virgibacillus proomii Missing data entries for metadata
Aspergillus aculeatus Eukaryote
Psychrobacter aquimaris Missing data entries for metadata
Herbiconiux ginsengi Missing data entries for metadata
Anaerolinea thermolimosa Missing data entries for metadata
Salinimonas chungwhensis Missing data entries for metadata
Metschnikowia reukaufii Eukaryote
Bariatricus massiliensis Missing data entries for metadata
Actinomadura meyerae Missing data entries for metadata
Catellatospora yuxiensis Missing data entries for metadata
Fusarium longipes Eukaryote
Stenotrophobacter roseus Missing data entries for metadata
Nocardiopsis buerjinensis Missing data entries for lineage
Alistipes timonensis Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus tengchongensis Missing data entries for metadata
Alistipes finegoldii Missing data entries for metadata
Pilimelia terevasa Missing data entries for metadata
Sphingopyxis panaciterrae Missing data entries for metadata
Actinocorallia glomerata Missing data entries for metadata
Pectinatus cerevisiiphilus Missing data entries for metadata
Terrimesophilobacter mesophilus Missing data entries for metadata
Cylindrocarpon cylindroides var. cylindroides Missing data entries for lineage
Chryseolinea serpens Missing data entries for metadata
Actinokineospora globicatena Missing data entries for metadata
Acaulium acremonium Eukaryote
Inonotus dryadeus Missing data entries for lineage
Marinimicrobium agarilyticum Missing data entries for metadata
Rahnella variigena Missing data entries for metadata
Solimonas soli Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus panis Missing data entries for metadata
Trichoderma koningii Eukaryote
Paracoccus aestuarii Missing data entries for metadata
Sporosarcina limicola Missing data entries for metadata
Palleronia rufa Missing data entries for metadata
Aureobasidium pullulans Eukaryote
Kallipyga gabonensis Missing data entries for metadata
Microbispora camponoti Missing data entries for metadata
Flavobacterium gelidilacus Missing data entries for metadata
Massilibacterium senegalense Missing data entries for metadata
Saccharothrix mutabilis subsp. mutabilis Missing data entries for metadata
Inquilinus limosus Missing data entries for metadata
Micromonospora saelicesensis Missing data entries for metadata
Catenovulum agarivorans Missing data entries for metadata
Dorea formicigenerans Missing data entries for metadata
Desulforamulus putei Missing data entries for metadata
Cyberlindnera jadinii Eukaryote
Moritella viscosa Missing data entries for metadata
Hoeflea marina Missing data entries for metadata
Patulibacter minatonensis Missing data entries for metadata
Glomerella phormii Missing data entries for lineage
Iodobacter fluviatilis Missing data entries for metadata
Lutibacter oceani Missing data entries for metadata
Nonomuraea thailandensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium heraklionense Missing data entries for lineage
Zygosaccharomyces rouxii Eukaryote
Anaeromusa acidaminophila Missing data entries for metadata
Alteribacter aurantiacus Missing data entries for metadata
Mitrophora semilibera Missing data entries for lineage
Tetragenococcus halophilus subsp. halophilus Missing data entries for metadata
Agaricus arvensis Eukaryote
Exiguobacterium oxidotolerans Missing data entries for metadata
Faecalicatena contorta Missing data entries for metadata
Litchfieldia alkalitelluris Missing data entries for metadata
Ureibacillus suwonensis Missing data entries for metadata
Delftia sp. Missing data entries for metadata
Collinsella tanakaei Missing data entries for metadata
Gordonia hankookensis Missing data entries for metadata
Methanoculleus taiwanensis Missing data entries for metadata
Ophiostoma multiannulatum Eukaryote
Methylophaga sulfidovorans Missing data entries for metadata
Litoreibacter halocynthiae Missing data entries for metadata
Mycobacterium aichiense Missing data entries for lineage
Pleurotus eryngii Eukaryote
Tepidimonas sp. Missing data entries for metadata
Mycobacterium pyrenivorans Missing data entries for lineage
Nocardioides soli Missing data entries for metadata
Litoreibacter ponti Missing data entries for metadata
Nevskia ramosa Missing data entries for metadata
Colletotrichum dematium Eukaryote
Aspergillus japonicus Eukaryote
Levilactobacillus hammesii Missing data entries for metadata
Ornithinibacillus sp. Missing data entries for metadata
Aquamicrobium defluvii Missing data entries for metadata
Penicillium roqueforti Eukaryote
Bailinhaonella thermotolerans Missing data entries for metadata
Asterophora lycoperdoides Eukaryote
Rhizobium alvei Missing data entries for metadata
Maricaulis maris Missing data entries for metadata
Actinomadura pelletieri Missing data entries for metadata
Kocuria marina Missing data entries for metadata
Ensifer americanus Missing data entries for lineage
Phlebiopsis gigantea Eukaryote
Bifidobacterium myosotis Missing data entries for metadata
Rodentibacter heidelbergensis Missing data entries for metadata
Enterovibrio nigricans Missing data entries for metadata
Cunninghamella elegans Eukaryote
Cnuella takakiae Missing data entries for metadata
Eremothecium gossypii Eukaryote
Staphylococcus saprophyticus subsp. saprophyticus Missing data entries for lineage
Dorea sp. Missing data entries for metadata
Hydrogenovibrio halophilus Missing data entries for metadata
Hominiventricola filiformis Missing data entries for metadata
Pleurotus cystidiosus Eukaryote
Halomonas qijiaojingensis Missing data entries for metadata
Sclerogaster hysterangioides Eukaryote
Actinoplanes lutulentus Missing data entries for metadata
Streptosporangium violaceochromogenes Missing data entries for metadata
Penicillium glabrum Eukaryote
Salinisphaera shabanensis Missing data entries for metadata
Flavobacterium daejeonense Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus shizuokensis Missing data entries for metadata
Edaphobacter modestus Missing data entries for metadata
Trichurus spiralis Eukaryote
Salinicoccus albus Missing data entries for metadata
Methylobacterium haplocladii Missing data entries for metadata
Enterococcus viikkiensis Missing data entries for metadata
Isoptericola cucumis Missing data entries for metadata
Ferrimicrobium acidiphilum Missing data entries for metadata
Methylobacterium soli Missing data entries for metadata
Subtercola sp. Missing data entries for metadata
Brotolimicola acetigignens Missing data entries for metadata
Simplicispira metamorpha Missing data entries for metadata
Ruegeria sp. Missing data entries for metadata
Chryseosolibacter histidini Missing data entries for metadata
Actinocorallia cavernae Missing data entries for metadata
Actinoplanes consettensis Missing data entries for metadata
Paenibacillus chondroitinus Missing data entries for metadata
Streptococcus gallinaceus Missing data entries for metadata
Acinetobacter stercoris Missing data entries for metadata
Sporosarcina gallistercoris Missing data entries for metadata
Penicillium oxalicum Eukaryote
Pseudaminobacter sp. Missing data entries for metadata
Zoogloea resiniphila Missing data entries for metadata
Streptomyces lilacinus Missing data entries for metadata
Penicillium duclauxii Missing data entries for lineage
Paenibacillus faecis Missing data entries for metadata
Clitocybe lignatilis Missing data entries for lineage
Erysipelothrix urinaevulpis Missing data entries for metadata
Methyloprofundus sedimenti Missing data entries for metadata
Filobacillus sp. Missing data entries for metadata
Tetrasphaera japonica Missing data entries for metadata
Saccharomonospora iraqiensis Missing data entries for metadata
Hydrogenispora ethanolica Missing data entries for metadata
Cognatiyoonia koreensis Missing data entries for metadata
Microbacterium halophytorum Missing data entries for metadata
Bacteroides cellulolyticus Missing data entries for metadata
Fusarium fujikuroi Eukaryote
Luteibacter jiangsuensis Missing data entries for metadata
Serratia sp. Missing data entries for lineage
Phyllobacterium endophyticum Missing data entries for metadata
Rhodococcus wratislaviensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium vaccae Missing data entries for lineage
Lentzea aerocolonigenes Missing data entries for metadata
Mycobacterium fallax Missing data entries for lineage
Nitratireductor sp. Missing data entries for metadata
Lactiplantibacillus fabifermentans Missing data entries for metadata
Psychrobacillus sp. Missing data entries for metadata
Marinobacter bryozoorum Missing data entries for metadata
Sphingomonas molluscorum Missing data entries for metadata
Enterococcus pseudoavium Missing data entries for metadata
Roseomonas stagni Missing data entries for lineage
Angulomicrobium amanitiforme Missing data entries for lineage
Acidicaldus organivorans Missing data entries for metadata
Alkalicoccus chagannorensis Missing data entries for metadata
Hwanghaeicola aestuarii Missing data entries for lineage
Pleurotus flabellatus Eukaryote
Stropharia coronilla Eukaryote
Sulfurospirillum sp. Missing data entries for metadata
Moraxella lincolnii Missing data entries for metadata
Exophiala jeanselmei Eukaryote
Salirhabdus euzebyi Missing data entries for metadata
Kangiella spongicola Missing data entries for metadata
Kalamiella piersonii Missing data entries for lineage
Streptomyces europaeiscabiei Missing data entries for metadata
Lentilactobacillus farraginis Missing data entries for metadata
Streptomyces eurocidicus Missing data entries for metadata
Citricoccus zhacaiensis Missing data entries for metadata
Coniophora puteana Eukaryote
Donkioporia expansa Eukaryote
Lentzea terrae Missing data entries for metadata
Lysobacter silvestris Missing data entries for metadata
Cerasicoccus frondis Missing data entries for metadata
Actinomadura macra Missing data entries for metadata
Haladaptatus cibarius Missing data entries for metadata
Acetivibrio alkalicellulosi Missing data entries for metadata
Salinivibrio sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces wuyuanensis Missing data entries for metadata
Cryptococcus heimaeyensis Missing data entries for lineage
Pseudomonas cissicola Missing data entries for lineage
Granulicella sapmiensis Missing data entries for metadata
Halomonas lionensis Missing data entries for metadata
Ornithinimicrobium murale Missing data entries for metadata
Thiomicrospira sp. Missing data entries for metadata
Paenibacillus radicis Missing data entries for lineage
Bifidobacterium jacchi Missing data entries for metadata
Paracoccus solventivorans Missing data entries for metadata
Saccharospirillum impatiens Missing data entries for metadata
Hymenobacter roseosalivarius Missing data entries for metadata
Actinopolyspora halophila Missing data entries for metadata
Bifidobacterium thermophilum Missing data entries for metadata
Streptomyces griseoviridis Missing data entries for metadata
Vibrio tetraodonis subsp. pristinus Missing data entries for metadata
Herbihabitans rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Legionella birminghamensis Missing data entries for metadata
Phialophora fastigiata Missing data entries for lineage
Rhizobium calliandrae Missing data entries for metadata
Filobasidiella bacillispora Missing data entries for lineage
Branchiibius cervicis Missing data entries for metadata
Streptomyces violaceus Missing data entries for metadata
Sirobasidium magnum Eukaryote
Apiotrichum dulcitum Eukaryote
Legionella rubrilucens Missing data entries for metadata
Methanospirillum stamsii Missing data entries for metadata
Limibacter armeniacum Missing data entries for metadata
Paenibacillus humicus Missing data entries for metadata
Seleniivibrio woodruffii Missing data entries for metadata
Afipia felis Missing data entries for metadata
Ruthenibacterium lactatiformans Missing data entries for metadata
Ophiostoma piliferum Eukaryote
Thalassococcus halodurans Missing data entries for metadata
Desulfofundulus luciae Missing data entries for metadata
Meiothermus silvanus Missing data entries for lineage
Flavobacterium aquicola Missing data entries for metadata
Claviceps fusiformis Eukaryote
Pseudoglutamicibacter sp. Missing data entries for metadata
Methylobacterium gregans Missing data entries for metadata
Photobacterium aphoticum Missing data entries for metadata
Bacillus salis Missing data entries for metadata
Paenibacillus tarimensis Missing data entries for metadata
Actinoplanes campanulatus Missing data entries for metadata
Oudemansiella mucida Missing data entries for lineage
Gloeophyllum abietinum Eukaryote
Arenibacter latericius Missing data entries for metadata
Pleionea mediterranea Missing data entries for metadata
Mycobacterium hiberniae Missing data entries for lineage
Mycoplasma phocimorsus Missing data entries for metadata
Asaia platycodi Missing data entries for metadata
Fundidesulfovibrio butyratiphilus Missing data entries for metadata
Actinoallomurus purpureus Missing data entries for metadata
Mycobacterium kyogaense Missing data entries for metadata
Serratia proteamaculans subsp. proteamaculans Missing data entries for lineage
Pholiota nameko Eukaryote
Brucella rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Streptomyces griseostramineus Missing data entries for lineage
Citricoccus lacusdiani Missing data entries for metadata
Byssochlamys nivea Missing data entries for lineage
Sarocladium strictum Eukaryote
Butyricicoccus pullicaecorum Missing data entries for metadata
Massilia lutea Missing data entries for lineage
Flavobacterium gillisiae Missing data entries for metadata
Xerula radicata Missing data entries for lineage
Streptomyces cellulosae Missing data entries for metadata
Parabacteroides faecis Missing data entries for metadata
Macrolepiota procera Eukaryote
Salana multivorans Missing data entries for metadata
Legionella santicrucis Missing data entries for metadata
Sulfitobacter pontiacus Missing data entries for metadata
Paraburkholderia diazotrophica Missing data entries for metadata
Chryseobacterium buanense Missing data entries for lineage
Streptomyces minutiscleroticus Missing data entries for metadata
Ensifer morelensis Missing data entries for lineage
Inconstantimicrobium porci Missing data entries for metadata
Thiosocius teredinicola Missing data entries for metadata
Solobacterium moorei Missing data entries for metadata
Actinoplanes xinjiangensis Missing data entries for metadata
Peptococcus niger Missing data entries for metadata
Algoriphagus zhangzhouensis Missing data entries for metadata
Thermus composti Missing data entries for metadata
Micromonospora pattaloongensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium hassiacum Missing data entries for lineage
Halospirulina sp. Missing data entries for metadata
Halanaerobium saccharolyticum subsp. saccharolyticum Missing data entries for metadata
Absidia glauca Eukaryote
Schwanniomyces occidentalis Eukaryote
Chitinophaga extrema Missing data entries for lineage
Kluyvera sp. Missing data entries for metadata
Paucidesulfovibrio gracilis Missing data entries for metadata
Amorphus coralli Missing data entries for metadata
Streptomyces lushanensis Missing data entries for metadata
Streptomyces abikoensis Missing data entries for metadata
Cladorrhinum foecundissimum Eukaryote
Merulius tremellosus Missing data entries for lineage
Pseudoxanthomonas taiwanensis Missing data entries for metadata
Leifsonia psychrotolerans Missing data entries for metadata
Cryptococcus tronadorensis Missing data entries for lineage
Monascus ruber Eukaryote
Planctomyces sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces indonesiensis Missing data entries for metadata
Oedocephalum glomerulosum Missing data entries for lineage
Segatella paludivivens Missing data entries for metadata
Alkalibacterium olivapovliticus Missing data entries for metadata
Phellinus gilvus Missing data entries for lineage
Salegentibacter salinarum Missing data entries for metadata
Photorhabdus bodei Missing data entries for metadata
Stereum hirsutum Eukaryote
Streptomyces lomondensis Missing data entries for metadata
Nonlabens xylanidelens Missing data entries for metadata
Climacodon pulcherrimus Missing data entries for lineage
Phaeodactylibacter xiamenensis Missing data entries for metadata
Cuneatibacter caecimuris Missing data entries for metadata
Yarrowia lipolytica Eukaryote
Amylostereum areolatum Eukaryote
Brachybacterium paraconglomeratum Missing data entries for metadata
Oleiharenicola alkalitolerans Missing data entries for metadata
Trametes hirsuta Eukaryote
Demequina gelatinilytica Missing data entries for metadata
Neosartorya fischeri Missing data entries for lineage
Malassezia pachydermatis Eukaryote
Methanobrevibacter sp. Missing data entries for metadata
Scheffersomyces ergatensis Eukaryote
Arcobacter skirrowii Missing data entries for lineage
Sulfurimonas hongkongensis Missing data entries for metadata
Micromonospora taraxaci Missing data entries for metadata
Wocania ichthyoenteri Missing data entries for metadata
Pseudalkalibacillus decolorationis Missing data entries for metadata
Umboniibacter roseus Missing data entries for metadata
Morchella angusticeps Eukaryote
Methylovorus mays Missing data entries for metadata
Desulfotruncus arcticus Missing data entries for metadata
Fusarium anthophilum Eukaryote
Mycobacterium chlorophenolicum Missing data entries for lineage
Aeromicrobium ginsengisoli Missing data entries for metadata
Micromonospora violae Missing data entries for metadata
Streptomyces griseoflavus Missing data entries for metadata
Gongronella butleri Eukaryote
Veillonella fallax Missing data entries for metadata
Umboniibacter caenipelagi Missing data entries for metadata
Pseudonocardia endophytica Missing data entries for metadata
Companilactobacillus versmoldensis Missing data entries for metadata
Penicillium citrinum Eukaryote
Streptobacillus notomytis Missing data entries for metadata
Rothia sp. Missing data entries for lineage
Microbacterium flavescens Missing data entries for metadata
Albibacter helveticus Missing data entries for metadata
Desulfofrigus sp. Missing data entries for metadata
Clostridium herbivorans Missing data entries for lineage
Bifidobacterium thermacidophilum Missing data entries for metadata
Dictyostelium discoideum Eukaryote
Staphylococcus microti Missing data entries for metadata
Myrothecium verrucaria Missing data entries for lineage
Frateuria terrea Missing data entries for metadata
Propionicimonas paludicola Missing data entries for metadata
Lysinibacillus endophyticus Missing data entries for metadata
Acidianus infernus Missing data entries for metadata
Flavobacterium akiainvivens Missing data entries for metadata
Dielma fastidiosa Missing data entries for metadata
Paralcaligenes ureilyticus Missing data entries for metadata
Mesorhizobium muleiense Missing data entries for metadata
Acetobacter indonesiensis Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas peptidolytica Missing data entries for metadata
Desulfobacterium indolicum Missing data entries for metadata
Schizosaccharomyces japonicus var. japonicus Missing data entries for lineage
Halarchaeum rubridurum Missing data entries for metadata
Novosphingobium stygium Missing data entries for lineage
Bifidobacterium tsurumiense Missing data entries for metadata
Methanimicrococcus hacksteinii Missing data entries for lineage
Talaromyces pinophilus Eukaryote
Ornithinibacillus scapharcae Missing data entries for metadata
Bacillus benzoevorans Missing data entries for metadata
Bacillus algeriensis Missing data entries for lineage
Candidimonas humi Missing data entries for metadata
Shimazuella kribbensis Missing data entries for metadata
Weissella hellenica Missing data entries for metadata
Demequina aestuarii Missing data entries for metadata
Pseudomonas crudilactis Missing data entries for metadata
Brevibacterium sp. Missing data entries for metadata
Propionispora vibrioides Missing data entries for metadata
Tolypocladium inflatum Eukaryote
Psychrobacillus insolitus Missing data entries for metadata
Proteus sp. Missing data entries for lineage
Azoarcus indigens Missing data entries for metadata
Exiguobacterium sp. Missing data entries for metadata
Xylanibacter caecicola Missing data entries for metadata
Volucribacter amazonae Missing data entries for metadata
Streptomyces bikiniensis Missing data entries for metadata
Chlorobaculum thiosulfatiphilum Missing data entries for metadata
Anaerofustis stercorihominis Missing data entries for metadata
Strasseria geniculata Eukaryote
Mycobacterium gastri Missing data entries for metadata
Fusarium heterosporum Eukaryote
Maridesulfovibrio ferrireducens Missing data entries for metadata
Humibacillus xanthopallidus Missing data entries for metadata
Metasolibacillus meyeri Missing data entries for metadata
Metabacillus indicus Missing data entries for metadata
Rhodococcus biphenylivorans Missing data entries for lineage
Allochromatium palmeri Missing data entries for metadata
Cerrena zonata Eukaryote
Heyndrickxia shackletonii Missing data entries for metadata
Psychrobacter aquaticus Missing data entries for metadata
Rheinheimera baltica Missing data entries for metadata
Neobacillus ginsengisoli Missing data entries for metadata
Azospirillum rugosum Missing data entries for metadata
Rathayibacter rubneri Missing data entries for metadata
Oceanobacillus rekensis Missing data entries for metadata
Photobacterium sanctipauli Missing data entries for metadata
Hominibacterium sp. Missing data entries for metadata
Mycobacterium frederiksbergense Missing data entries for lineage
Brucella pecoris Missing data entries for metadata
Ktedonobacter racemifer Missing data entries for metadata
Nocardioides houyundeii Missing data entries for metadata
Rhodovulum adriaticum Missing data entries for metadata
Oceanidesulfovibrio indonesiensis Missing data entries for metadata
Microbispora siamensis Missing data entries for metadata
Nitrosomonas nitrosa Missing data entries for metadata
Erythrobacter donghaensis Missing data entries for metadata
Nocardia transvalensis Missing data entries for metadata
Thermoflavifilum thermophilum Missing data entries for metadata
Chromohalobacter nigrandesensis Missing data entries for metadata
Malassezia furfur Eukaryote
Simulacricoccus ruber Missing data entries for metadata
Marinovum algicola Missing data entries for metadata
Levilinea saccharolytica Missing data entries for metadata
Acidisphaera rubrifaciens Missing data entries for metadata
Rapidithrix thailandica Missing data entries for metadata
Parapseudoflavitalea muciniphila Missing data entries for lineage
Pseudomonas taeanensis Missing data entries for metadata
Limnohabitans planktonicus Missing data entries for metadata
Glycomyces phytohabitans Missing data entries for metadata
Mogibacterium kristiansenii Missing data entries for metadata
Maribacter ulvicola Missing data entries for metadata
Hathewaya limosa Missing data entries for metadata
Desulfonatronum alkalitolerans Missing data entries for metadata
Photorhabdus luminescens Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus reuteri subsp. rodentium Missing data entries for metadata
Dietzia natronolimnaea Missing data entries for metadata
Paucibacter toxinivorans Missing data entries for lineage
Lentilactobacillus senioris Missing data entries for metadata
Acinetobacter bohemicus Missing data entries for metadata
Desulfobulbus rhabdoformis Missing data entries for metadata
Oxalicibacterium faecigallinarum Missing data entries for metadata
Hespellia stercorisuis Missing data entries for metadata
Clavibacter tessellarius Missing data entries for lineage
Ammoniphilus resinae Missing data entries for metadata
Promicromonospora sp. Missing data entries for metadata
Halomonas salina Missing data entries for metadata
Taphrina wiesneri Eukaryote
Phycomyces blakesleeanus Eukaryote
Halomonas zhanjiangensis Missing data entries for metadata
Aspergillus hiratsukae Eukaryote
Vibrio celticus Missing data entries for metadata
Paenibacillus harenae Missing data entries for metadata
Mycobacterium intracellulare subsp. intracellulare Missing data entries for metadata
Anoxybacillus salavatliensis Missing data entries for lineage
Nocardioides kribbensis Missing data entries for metadata
Actinoallomurus bryophytorum Missing data entries for metadata
Fulvimarina pelagi Missing data entries for metadata
Vitreoscilla massiliensis Missing data entries for metadata
Methylomonas methanica Missing data entries for metadata
Christensenella timonensis Missing data entries for metadata
Aquirufa ecclesiirivi Missing data entries for metadata
Varunaivibrio sulfuroxidans Missing data entries for metadata
Succiniclasticum ruminis Missing data entries for metadata
Microbacterium hydrothermale Missing data entries for metadata
Thalassobacillus cyri Missing data entries for metadata
Hysterangium stoloniferum Eukaryote
Pleurotus cornucopiae Eukaryote
Streptohalobacillus salinus Missing data entries for metadata
Porphyromonas bennonis Missing data entries for metadata
Desulfitobacterium sp. Missing data entries for metadata
Lentinus cladopus Eukaryote
Gilliamella apis Missing data entries for metadata
Huintestinicola butyrica Missing data entries for metadata
Amycolatopsis thailandensis Missing data entries for metadata
Streptomyces violaceusniger Missing data entries for metadata
Gongronella lacrispora Eukaryote
Pythium ultimum Missing data entries for lineage
Halarchaeum acidiphilum Missing data entries for metadata
Granulicella pectinivorans Missing data entries for metadata
Enterococcus ureasiticus Missing data entries for metadata
Nocardia blacklockiae Missing data entries for metadata
Acetitomaculum ruminis Missing data entries for metadata
Sedimentibacter hongkongensis Missing data entries for metadata
Streptomyces thermoviolaceus subsp. apingens Missing data entries for metadata
Chryseobacterium takakiae Missing data entries for metadata
Jeotgalicoccus coquinae Missing data entries for metadata
Bombella intestini Missing data entries for metadata
Thauera butanivorans Missing data entries for metadata
Thiomicrorhabdus heinhorstiae Missing data entries for metadata
Gordonia paraffinivorans Missing data entries for metadata
Paenibacillus glycanilyticus Missing data entries for metadata
Mycobacterium holsaticum Missing data entries for lineage
Deinococcus grandis Missing data entries for metadata
Paenibacillus taichungensis Missing data entries for metadata
Halopiger aswanensis Missing data entries for metadata
Suillus tridentinus Eukaryote
Streptomyces diastatochromogenes Missing data entries for metadata
Methanospirillum sp. Missing data entries for metadata
Aidingimonas halophila Missing data entries for metadata
Reinekea blandensis Missing data entries for metadata
Succinimonas amylolytica Missing data entries for metadata
Halomonas pacifica Missing data entries for metadata
Colacogloea demeterae Eukaryote
Micromonospora fiedleri Missing data entries for metadata
Thermoanaerobacter thermohydrosulfuricus Missing data entries for metadata
Rhynchogastrema complexa Eukaryote
Noviherbaspirillum denitrificans Missing data entries for metadata
Bifidobacterium vespertilionis Missing data entries for metadata
Marinobacter zhanjiangensis Missing data entries for metadata
Rhodanobacter lindaniclasticus Missing data entries for metadata
Subsaxibacter arcticus Missing data entries for metadata
Aureimonas altamirensis Missing data entries for metadata
Nocardiopsis flavescens Missing data entries for metadata
Methylophaga thiooxydans Missing data entries for metadata
Bifidobacterium bohemicum Missing data entries for metadata
Enterococcus canintestini Missing data entries for metadata
Roseomonas aquatica Missing data entries for lineage
Subtercola lobariae Missing data entries for metadata
Syncephalastrum racemosum Eukaryote
Claveliimonas monacensis Missing data entries for metadata
Lederbergia galactosidilytica Missing data entries for metadata
Streptomyces geysiriensis Missing data entries for metadata
Streptomyces coffeae Missing data entries for metadata
Chromohalobacter marismortui Missing data entries for metadata
Phenylobacterium deserti Missing data entries for metadata
Oryzihumus leptocrescens Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus urinaemulieris Missing data entries for metadata
Roseococcus thiosulfatophilus Missing data entries for metadata
Amphibacillus jilinensis Missing data entries for metadata
Aeromonas piscicola Missing data entries for metadata
Stropharia squamosa Missing data entries for lineage
Leucobacter soli Missing data entries for metadata
Aeromicrobium lacus Missing data entries for metadata
Leucobacter celer subsp. astrifaciens Missing data entries for metadata
Leifsonia poae Missing data entries for metadata
Nocardia bovistercoris Missing data entries for metadata
Azorhizophilus paspali Missing data entries for metadata
Chromohalobacter beijerinckii Missing data entries for metadata
Elioraea tepidiphila Missing data entries for metadata
Brevibacterium sanguinis Missing data entries for metadata
Brevibacillus massiliensis Missing data entries for metadata
Propionibacterium ruminifibrarum Missing data entries for metadata
Cystofilobasidium alribaticum Eukaryote
Cytobacillus ciccensis Missing data entries for lineage
Roseivivax lentus Missing data entries for metadata
Diutina catenulata Eukaryote
Lewinella marina Missing data entries for lineage
Cellulosimicrobium terreum Missing data entries for metadata
Pezicula livida Eukaryote
Thermodesulfatator atlanticus Missing data entries for metadata
Desulfatiglans anilini Missing data entries for metadata
Streptomyces vinaceusdrappus Missing data entries for metadata
Mycetocola sp. Missing data entries for metadata
Kroppenstedtia sp. Missing data entries for metadata
Phaeolus schweinitzii Eukaryote
Dekkera anomala Missing data entries for lineage
Anaerococcus hydrogenalis Missing data entries for metadata
Sinosporangium siamense Missing data entries for metadata
Penicillium tardum Eukaryote
Aeromonas bestiarum Missing data entries for metadata
Priestia sp. Missing data entries for metadata
Daejeonella lutea Missing data entries for metadata
Subtercola vilae Missing data entries for metadata
Williamsia deligens Missing data entries for metadata
Klebsiella quasipneumoniae subsp. similipneumoniae Missing data entries for metadata
Halomonas denitrificans Missing data entries for metadata
Chondromyces apiculatus Missing data entries for metadata
Actinomyces denticolens Missing data entries for metadata
Bergeyella zoohelcum Missing data entries for metadata
Morchella conica Eukaryote
Sulfobacillus acidophilus Missing data entries for metadata
Streptomyces niveoruber Missing data entries for metadata
Williamsia muralis Missing data entries for metadata
Cunninghamella echinulata Eukaryote
Undibacterium pigrum Missing data entries for metadata
Oerskovia turbata Missing data entries for metadata
Haemophilus massiliensis Missing data entries for metadata
Streptomyces hirsutus Missing data entries for metadata
Megasphaera lornae Missing data entries for metadata
Thamnostylum piriforme Eukaryote
Herbidospora cretacea Missing data entries for metadata
Caldicoprobacter algeriensis Missing data entries for metadata
Peniophora duplex Eukaryote
Gordonia zhenghanii Missing data entries for metadata
Stigmatella hybrida Missing data entries for metadata
Actinokineospora cibodasensis Missing data entries for metadata
Ustilago cynodontis Eukaryote
Pseudomonas sabulinigri Missing data entries for lineage
Chryseobacterium taeanense Missing data entries for metadata
Panaeolus subbalteatus Eukaryote
Bipolaris spicifera Missing data entries for lineage
Eubacterium sp. Missing data entries for metadata
Cordyceps militaris Eukaryote
Legionella cincinnatiensis Missing data entries for metadata
Variovorax boronicumulans Missing data entries for metadata
Micromonospora nigra Missing data entries for metadata
Pseudomonas lutea Missing data entries for metadata
Faecalimonas umbilicata Missing data entries for metadata
Sporohalobacter lortetii Missing data entries for metadata
Tibi grain Missing data entries for lineage
Penicillium expansum Eukaryote
Aaosphaeria pasadenensis Eukaryote
Neohendersonia kickxii Eukaryote
Bifidobacterium bifidum Missing data entries for metadata
Micromonospora pallida Missing data entries for metadata
Kribbella jejuensis Missing data entries for metadata
Novosphingobium sp. Missing data entries for metadata
Komagataeibacter oboediens Missing data entries for metadata
Micromonospora chersina Missing data entries for metadata
Thermomonas fusca Missing data entries for metadata
Pseudomonas jessenii Missing data entries for metadata
Chitinophaga ginsengisoli Missing data entries for metadata
Streptomyces filipinensis Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas paragorgicola Missing data entries for lineage
Trichoderma orientale Eukaryote
Borrelia californiensis Missing data entries for lineage
Flavobacterium terrigena Missing data entries for metadata
Pseudomonas zeshuii Missing data entries for metadata
Streptomyces glaucescens Missing data entries for metadata
Clostridium innocuum Missing data entries for lineage
Muricaecibacterium torontonense Missing data entries for metadata
Kurthia gibsonii Missing data entries for metadata
Lipomyces lipofer Eukaryote
Novimethylophilus kurashikiensis Missing data entries for metadata
Microbacterium agarici Missing data entries for metadata
Venturia tremulae var. tremulae Eukaryote
Bifidobacterium tissieri Missing data entries for metadata
Bombella favorum Missing data entries for metadata
Paeniclostridium ghonii Missing data entries for metadata
Desulfosporosinus sp. Missing data entries for metadata
Thioalkalivibrio denitrificans Missing data entries for metadata
Gottschalkia purinilytica Missing data entries for metadata
Azohydromonas lata Missing data entries for metadata
Angustibacter sp. Missing data entries for metadata
Desulfotomaculum sp. Missing data entries for metadata
Hypomyces chrysostomus Missing data entries for lineage
Sistotrema brinkmannii Eukaryote
Dethiosulfovibrio sp. Missing data entries for metadata
Rhodobaca bogoriensis Missing data entries for metadata
Oxalicibacterium horti Missing data entries for metadata
Planifilum composti Missing data entries for metadata
Nocardia amamiensis Missing data entries for metadata
Emericella variecolor Missing data entries for lineage
Bizionia argentinensis Missing data entries for metadata
Enterobacter hormaechei subsp. hormaechei Missing data entries for metadata
Alkalihalobacillus alcalophilus Missing data entries for metadata
Asanoa hainanensis Missing data entries for metadata
Faecalibacterium longum Missing data entries for metadata
Brevibacterium epidermidis Missing data entries for metadata
Halomicrobium sp. Missing data entries for metadata
Actinoallomurus fulvus Missing data entries for metadata
Filobacillus milosensis Missing data entries for metadata
Rubrivivax gelatinosus Missing data entries for metadata
Clostridium aestuarii Missing data entries for metadata
Paenibacillus macerans Missing data entries for metadata
Arthrobotrys amerospora Eukaryote
Legionella steigerwaltii Missing data entries for metadata
Evansella clarkii Missing data entries for metadata
Boudabousia marimammalium Missing data entries for metadata
Chromobacterium amazonense Missing data entries for metadata
Desulfonauticus autotrophicus Missing data entries for metadata
Propionigenium modestum Missing data entries for metadata
Methanocalculus taiwanensis Missing data entries for metadata
Sphingomonas aurantiaca Missing data entries for metadata
Arthrobacter citreus Missing data entries for metadata
Pestalotiopsis versicolor Eukaryote
Prevotella nanceiensis Missing data entries for lineage
Sordaria fimicola Eukaryote
Penicillium verruculosum Missing data entries for lineage
Phacidium infestans Missing data entries for lineage
Amaricoccus sp. Missing data entries for metadata
Nocardiopsis composta Missing data entries for metadata
Peptoniphilus koenoeneniae Missing data entries for metadata
Streptococcus penaeicida Missing data entries for metadata
Arcicella aurantiaca Missing data entries for metadata
Roseisalinus antarcticus Missing data entries for metadata
Methylocapsa acidiphila Missing data entries for metadata
Mycobacterium pallens Missing data entries for lineage
Thermoascus aurantiacus Eukaryote
Spiroplasma melliferum Missing data entries for metadata
Streptococcus caballi Missing data entries for metadata
Halanaerobium alcaliphilum Missing data entries for metadata
Acremonium zonatum Missing data entries for lineage
Paraburkholderia unamae Missing data entries for metadata
Vallitalea longa Missing data entries for metadata
Cryptococcus terricola Missing data entries for lineage
Flavobacterium swingsii Missing data entries for metadata
Paenibacillus macquariensis subsp. macquariensis Missing data entries for metadata
Ottowia beijingensis Missing data entries for metadata
Cylindrocarpon olidum var. crassum Missing data entries for lineage
Gordonibacter pamelaeae Missing data entries for metadata
Kytococcus schroeteri Missing data entries for metadata
Nocardia carnea Missing data entries for metadata
Flavobacterium saliperosum Missing data entries for metadata
Butyrivibrio fibrisolvens Missing data entries for metadata
Cryobacterium sp. Missing data entries for metadata
Apiosordaria verruculosa Missing data entries for lineage
Corallococcus terminator Missing data entries for metadata
Cochliobolus homomorphus Missing data entries for lineage
Listeria booriae Missing data entries for metadata
Orenia sivashensis Missing data entries for metadata
Xylogone sphaerospora Eukaryote
Acidiphilium cryptum Missing data entries for metadata
Streptomyces alboflavus Missing data entries for metadata
Geodermatophilus dictyosporus Missing data entries for metadata
Hugenholtzia roseola Missing data entries for metadata
Caniella muris Missing data entries for metadata
Meyerozyma guilliermondii Eukaryote
Longispora urticae Missing data entries for metadata
Kodamaea ohmeri Eukaryote
Microbacterium yannicii Missing data entries for metadata
Roseovarius mucosus Missing data entries for metadata
Penicillium citreonigrum Eukaryote
Microbispora sp. Missing data entries for metadata
Brucella pseudogrignonensis Missing data entries for metadata
Drepanopeziza tremulae Eukaryote
Corynebacterium pseudodiphtheriticum Missing data entries for metadata
Peribacillus kribbensis Missing data entries for metadata
Actinopolyspora lacussalsi Missing data entries for metadata
Tetragenococcus halophilus subsp. flandriensis Missing data entries for metadata
Nocardioides allogilvus Missing data entries for metadata
Komagataeibacter kakiaceti Missing data entries for metadata
Granulicella arctica Missing data entries for metadata
Maribacter aquivivus Missing data entries for metadata
Breznakibacter xylanolyticus Missing data entries for metadata
Mesonia mobilis Missing data entries for metadata
Aliidiomarina maris Missing data entries for metadata
Sphingopyxis chilensis Missing data entries for metadata
Psittacicella gerlachiana Missing data entries for metadata
Propionicicella superfundia Missing data entries for metadata
Penicillium olsonii Eukaryote
Lelliottia nimipressuralis Missing data entries for metadata
Tetrasphaera veronensis Missing data entries for metadata
Haloferax mucosum Missing data entries for metadata
Mycobacterium arosiense Missing data entries for metadata
Leptolinea tardivitalis Missing data entries for metadata
Pannonibacter phragmitetus Missing data entries for metadata
Nocardia jejuensis Missing data entries for metadata
Halodesulfovibrio oceani subsp. oceani Missing data entries for metadata
Phomopsis juniperovora Missing data entries for lineage
Sporolactobacillus kofuensis Missing data entries for metadata
Archangium sp. Missing data entries for metadata
Eoetvoesia caeni Missing data entries for lineage
Pseudomonas caeni Missing data entries for lineage
Arthrobacter woluwensis Missing data entries for metadata
Cryobacterium flavum Missing data entries for metadata
Paucilactobacillus vaccinostercus Missing data entries for metadata
Tiarosporella phaseolina Missing data entries for lineage
Beijerinckia mobilis Missing data entries for metadata
Alkaliflexus imshenetskii Missing data entries for metadata
Phoma herbarum Eukaryote
Marinococcus halotolerans Missing data entries for metadata
Rhodoglobus vestalii Missing data entries for metadata
Pontibacillus marinus Missing data entries for metadata
Thermoanaerobacter kreatinophilus Missing data entries for lineage
Caloramator mitchellensis Missing data entries for metadata
Massilia flava Missing data entries for lineage
Symbiobacterium terraclitae Missing data entries for metadata
Penicillium aurantiogriseum Eukaryote
Pseudokineococcus sp. Missing data entries for metadata
Mizugakiibacter sediminis Missing data entries for metadata
Edaphobacter dinghuensis Missing data entries for metadata
Giesbergeria sinuosa Missing data entries for metadata
Dolosicoccus paucivorans Missing data entries for metadata
Luteimicrobium subarcticum Missing data entries for metadata
Pedobacter hartonius Missing data entries for metadata
Desulfotruncus alcoholivorax Missing data entries for metadata
Citrobacter youngae Missing data entries for metadata
Faecalibacterium hominis Missing data entries for lineage
Oudemansiella platyphylla Missing data entries for lineage
Bacillus alkalicellulosilyticus Missing data entries for metadata
Jiangella mangrovi Missing data entries for metadata
Haloimpatiens lingqiaonensis Missing data entries for metadata
Geomicrobium sediminis Missing data entries for metadata
Chromobacterium aquaticum Missing data entries for metadata
Pichia terricola Eukaryote
Aetherobacter rufus Missing data entries for metadata
Aspergillus neoindicus Eukaryote
Halopiger djelfimassiliensis Missing data entries for metadata
Psilocybe sempervivae Eukaryote
Nitrincola lacisaponensis Missing data entries for metadata
Massilia brevitalea Missing data entries for metadata
Verticillium chlamydosporium Missing data entries for lineage
Kitasatospora cheerisanensis Missing data entries for metadata
Erwinia typographi Missing data entries for metadata
Methyloversatilis universalis Missing data entries for metadata
Fuchsiella alkaliacetigena Missing data entries for metadata
Modestobacter lapidis Missing data entries for metadata
Rhizobium paknamense Missing data entries for metadata
Sphingobium xanthum Missing data entries for metadata
Priestia taiwanensis Missing data entries for metadata
Halalkalibacter wakoensis Missing data entries for metadata
Nocardiopsis sinuspersici Missing data entries for metadata
Westerdykella ornata Eukaryote
Clostridiisalibacter paucivorans Missing data entries for metadata
Thermoclostridium stercorarium subsp. leptospartum Missing data entries for metadata
Sugiyamaella mastotermitis Eukaryote
Modestobacter roseus Missing data entries for metadata
Bordetella sp. Missing data entries for metadata
Ganoderma lucidum Eukaryote
Hyphomicrobium facile Missing data entries for metadata
Novosphingobium chloroacetimidivorans Missing data entries for metadata
Micromonospora trujilloniae Missing data entries for lineage
Leohumicola sp. Eukaryote
Maledivibacter halophilus Missing data entries for metadata
Antrodia serialis Missing data entries for lineage
Marinospirillum insulare Missing data entries for metadata
Sphingobacterium faecium Missing data entries for metadata
Haloarcula japonica Missing data entries for metadata
Hominilimicola fabiformis Missing data entries for metadata
Leptographium lundbergii Eukaryote
Chromobacterium subtsugae Missing data entries for metadata
Extibacter muris Missing data entries for metadata
Pseudooceanicola nanhaiensis Missing data entries for metadata
Thiobacillus denitrificans Missing data entries for metadata
Selenomonas montiformis Missing data entries for metadata
Luedemannella helvata Missing data entries for metadata
Actinocorallia aurea Missing data entries for metadata
Actinobacillus capsulatus Missing data entries for metadata
Herbaspirillum frisingense Missing data entries for metadata
Flavobacterium aquatile Missing data entries for metadata
Kuehneromyces mutabilis Eukaryote
Sarocladium kiliense Eukaryote
Cryptosporangium arvum Missing data entries for metadata
Pradoshia sp. Missing data entries for metadata
Jackrogersella multiformis Eukaryote
Mycobacterium psychrotolerans Missing data entries for lineage
Aromatoleum toluolicum Missing data entries for metadata
Paeniglutamicibacter cryotolerans Missing data entries for metadata
Propionigenium maris Missing data entries for metadata
Paracoccus siganidrum Missing data entries for metadata
Acinetobacter puyangensis Missing data entries for metadata
Pseudolysinimonas kribbensis Missing data entries for metadata
Scopulariopsis coprophila Eukaryote
Mycobacterium gilvum Missing data entries for lineage
Agaricus bisporus Eukaryote
Endozoicomonas atrinae Missing data entries for metadata
Desulfosporosinus fructosivorans Missing data entries for metadata
Streptomyces reniochalinae Missing data entries for metadata
Schumannella luteola Missing data entries for metadata
Fusarium sambucinum var. sambucinum Missing data entries for lineage
Gulosibacter macacae Missing data entries for metadata
Novosphingobium kunmingense Missing data entries for metadata
Chitinimonas viridis Missing data entries for metadata
Veillonella intestinalis Missing data entries for metadata
Fervidicella metallireducens Missing data entries for metadata
Pleurotus citrinopileatus Eukaryote
Geodermatophilus bullaregiensis Missing data entries for metadata
Lactococcus lactis subsp. hordniae Missing data entries for metadata
Ligilactobacillus saerimneri Missing data entries for metadata
Gymnascella citrina Eukaryote
Fusarium aquaeductuum var. medium Missing data entries for lineage
Rhodotorula psychrophenolica Missing data entries for lineage
Sphaerotilus natans subsp. natans Missing data entries for metadata
Bacteroides acidifaciens Missing data entries for metadata
Roseospirillum parvum Missing data entries for metadata
Martelella radicis Missing data entries for metadata
Actinomadura xylanilytica Missing data entries for metadata
Trichococcus pasteurii Missing data entries for metadata
Ustilago rabenhorstiana Missing data entries for lineage
Aquipuribacter hungaricus Missing data entries for metadata
Actinomadura logoneensis Missing data entries for metadata
Kribbella speibonae Missing data entries for metadata
Streptococcus oralis subsp. dentisani Missing data entries for metadata
Prevotella lacticifex Missing data entries for metadata
Chitinophaga arvensicola Missing data entries for metadata
Oerskovia enterophila Missing data entries for metadata
Legionella wadsworthii Missing data entries for metadata
Novispirillum itersonii subsp. nipponicum Missing data entries for metadata
Streptococcus hyovaginalis Missing data entries for metadata
Aneurinibacillus aneurinilyticus Missing data entries for metadata
Parabacteroides sp. Missing data entries for metadata
Thalassobacillus devorans Missing data entries for metadata
Kosmotoga arenicorallina Missing data entries for metadata
Pseudomonas chlororaphis subsp. aurantiaca Missing data entries for metadata
Climacocystis borealis Eukaryote
Pigmentiphaga kullae Missing data entries for metadata
Neurospora intermedia Eukaryote
Marichromatium gracile Missing data entries for metadata
Albidovulum inexpectatum Missing data entries for metadata
Phormidium formosum Missing data entries for lineage
Pleomorphomonas carboxyditropha Missing data entries for metadata
Alteribacillus bidgolensis Missing data entries for metadata
Methylobrevis pamukkalensis Missing data entries for metadata
Neisseria mucosa Missing data entries for metadata
Lacrimispora amygdalina Missing data entries for metadata
Pichia membranifaciens Eukaryote
Kofleria flava Missing data entries for metadata
Actinocorallia aurantiaca Missing data entries for metadata
Heyndrickxia ginsengihumi Missing data entries for metadata
Pigmentiphaga daeguensis Missing data entries for metadata
Dictyostelium mucoroides Eukaryote
Streptomyces guanduensis Missing data entries for lineage
Sinobacterium sp. Missing data entries for metadata
Kocuria tytonicola Missing data entries for metadata
Chelatococcus thermostellatus Missing data entries for metadata
Aspergillus giganteus Eukaryote
Frigidibacter albus Missing data entries for metadata
Thalassospira tepidiphila Missing data entries for metadata
Rhizobium metallidurans No metadata lookup
Bifidobacterium pluvialisilvae Missing data entries for metadata
Nocardioides agariphilus Missing data entries for metadata
Streptomyces jietaisiensis Missing data entries for metadata
Actinokineospora riparia Missing data entries for metadata
Nitratireductor aquibiodomus Missing data entries for metadata
Actinorhabdospora filicis Missing data entries for metadata
Mixta theicola Missing data entries for metadata
Phanerochaete chrysosporium Missing data entries for lineage
Agarivorans sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces thermoautotrophicus Missing data entries for lineage
Lactococcus plantarum Missing data entries for metadata
Pasadenomyces melaninifex Eukaryote
Stenotrophomonas chelatiphaga Missing data entries for metadata
Sphingobium scionense Missing data entries for metadata
Clostridium luticellarii Missing data entries for metadata
Streptomyces alkaliphilus Missing data entries for metadata
Shewanella dokdonensis Missing data entries for metadata
Pontibacter amylolyticus Missing data entries for metadata
Paenibacillus barengoltzii Missing data entries for metadata
Rhizorhabdus argentea Missing data entries for metadata
Brevibacterium antiquum No metadata lookup
Streptomyces pactus Missing data entries for lineage
Verminephrobacter aporrectodeae subsp. tuberculatae Missing data entries for metadata
Aromatoleum evansii Missing data entries for metadata
Fictibacillus nanhaiensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium rutilum Missing data entries for lineage
Cellulomonas terrae Missing data entries for metadata
Actinomycetospora rishiriensis Missing data entries for metadata
Streptomyces bacillaris Missing data entries for metadata
Cupriavidus alkaliphilus Missing data entries for metadata
Natronovirga wadinatrunensis Missing data entries for metadata
Halomonas halocynthiae Missing data entries for metadata
Acetoanaerobium pronyense Missing data entries for metadata
Psychrobacter salsus Missing data entries for lineage
Neobacillus novalis Missing data entries for metadata
Streptomyces specialis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium tibiigranuli Missing data entries for metadata
Alteribacter populi Missing data entries for metadata
Halomonas desiderata Missing data entries for metadata
Photobacterium frigidiphilum Missing data entries for metadata
Clitocybula dusenii Eukaryote
Desulfobacter latus Missing data entries for metadata
Nocardia exalbida Missing data entries for metadata
Lutimaribacter saemankumensis Missing data entries for metadata
Geodermatophilus marinus Missing data entries for lineage
Hallella mizrahii Missing data entries for metadata
Roseomonas sp. Missing data entries for metadata
Chaetomidium fimeti Missing data entries for lineage
Thiohalorhabdus denitrificans Missing data entries for metadata
Rhodococcus yunnanensis Missing data entries for metadata
Paraburkholderia ferrariae Missing data entries for metadata
Fusarium equiseti Eukaryote
Methanobacterium alcaliphilum Missing data entries for metadata
Allosediminivita pacifica Missing data entries for metadata
Sphingomonas carotinifaciens No metadata lookup
Yersinia enterocolitica subsp. palearctica Missing data entries for metadata
Vishniacozyma phoenicis Eukaryote
Natranaerobaculum magadiense Missing data entries for metadata
Pseudohoeflea suaedae Missing data entries for metadata
Vibrio lentus Missing data entries for metadata
Acidaminobacter hydrogenoformans Missing data entries for metadata
Trichoderma longibrachiatum Eukaryote
Staphylococcus saprophyticus subsp. bovis Missing data entries for lineage
Streptomyces helvaticus Missing data entries for lineage
Cellulomonas composti Missing data entries for metadata
Streptomyces iconiensis Missing data entries for metadata
Olivibacter sitiensis Missing data entries for metadata
Exobasidium gracile Eukaryote
Omphalotus olearius Eukaryote
Halomonas maura Missing data entries for metadata
Yersinia bercovieri Missing data entries for metadata
Lentibacillus jeotgali Missing data entries for metadata
Oxalicibacterium flavum Missing data entries for metadata
Rothia aerolata Missing data entries for metadata
Isochromatium buderi Missing data entries for metadata
Coprinellus micaceus Eukaryote
Pelotalea chapellei Missing data entries for metadata
Nocardia acidivorans Missing data entries for metadata
Nocardia xishanensis Missing data entries for metadata
Fomes fomentarius Eukaryote
Pantoea trifolii Missing data entries for lineage
Streptomyces camponoticapitis Missing data entries for metadata
Pseudallescheria boydii Missing data entries for lineage
Fusarium javanicum Missing data entries for lineage
Erythrobacter sanguineus No metadata lookup
Nocardiopsis algeriensis No metadata lookup
Microvirga zambiensis Missing data entries for metadata
Hypomyces subiculosus Eukaryote
Chelativorans intermedius Missing data entries for metadata
Aeromonas sanarellii Missing data entries for metadata
Polyporus tsugae Eukaryote
Pseudoalteromonas gelatinilytica Missing data entries for metadata
Klenkia brasiliensis Missing data entries for metadata
Acetobacter orleanensis Missing data entries for metadata
Catenuloplanes nepalensis Missing data entries for metadata
Epicoccum latusicollum Eukaryote
Limosilactobacillus galli Missing data entries for metadata
Herbinix hemicellulosilytica Missing data entries for metadata
Sediminimonas qiaohouensis Missing data entries for metadata
Brevundimonas variabilis Missing data entries for metadata
Pleurotellus hypnophilus Missing data entries for lineage
Amycolatopsis coloradensis Missing data entries for metadata
Nocardioides iriomotensis Missing data entries for metadata
Pectobacterium peruviense Missing data entries for metadata
Aquimarina brevivitae Missing data entries for metadata
Gemmobacter sp. Missing data entries for metadata
Pseudoclavibacter helvolus Missing data entries for metadata
Streptomyces niger Missing data entries for metadata
Lachnoanaerobaculum saburreum No metadata lookup
Leisingera sp. No metadata lookup
Thermodesulfobium acidiphilum No metadata lookup
Syntrophomonas zehnderi No metadata lookup
Bombiscardovia apis Missing data entries for metadata
Phytohabitans houttuyneae Missing data entries for metadata
Fusicoccum populinum Missing data entries for lineage
Athelia rolfsii Missing data entries for lineage
Xenorhabdus thuongxuanensis Missing data entries for metadata
Desulfovulcanus ferrireducens Missing data entries for metadata
Flavobacteriaceae not further classified Missing data entries for lineage
Gilvimarinus chinensis Missing data entries for metadata
Actinokineospora baliensis Missing data entries for metadata
Moesziomyces bullatus Eukaryote
Limimaricola hongkongensis Missing data entries for metadata
Streptomyces ruber Missing data entries for metadata
Tepidicaulis marinus Missing data entries for metadata
Boeremia exigua Eukaryote
Thiorhodococcus sp. Missing data entries for metadata
Bifidobacterium dentium Missing data entries for metadata
Liquorilactobacillus sucicola Missing data entries for metadata
Endomyces fibuliger Missing data entries for lineage
Drancourtella massiliensis Missing data entries for metadata
Wickerhamomyces bisporus Eukaryote
Halanaerobium congolense Missing data entries for metadata
Methanobacterium petrolearium Missing data entries for metadata
Shewanella fidelis Missing data entries for metadata
Sphingomonas yabuuchiae Missing data entries for metadata
Shewanella pacifica Missing data entries for lineage
Rhodococcus xishaensis Missing data entries for metadata
Holtermanniella wattica Eukaryote
Micromonospora sagamiensis Missing data entries for metadata
Armillaria ostoyae Eukaryote
Mycobacterium paraffinicum Missing data entries for metadata
Pleurotus pulmonarius Eukaryote
Pachysolen tannophilus Eukaryote
Postia caesia Missing data entries for lineage
Pasteurella langaaensis Missing data entries for metadata
Agrobacterium nepotum Missing data entries for lineage
Streptosporangium roseum subsp. incarnatum Missing data entries for lineage
Anaerobranca gottschalkii Missing data entries for metadata
Acinetobacter kookii Missing data entries for metadata
Amylolactobacillus amylotrophicus Missing data entries for metadata
Nalanthamala vermoesenii Eukaryote
Thermovorax subterraneus Missing data entries for metadata
Neocosmospora vasinfecta Missing data entries for lineage
Bifidobacterium amazonense Missing data entries for metadata
Weissella minor Missing data entries for metadata
Aggregatibacter kilianii Missing data entries for metadata
Streptomyces griseocarneus Missing data entries for metadata
Flavobacterium rivuli Missing data entries for metadata
Mycoplasmopsis gallinarum Missing data entries for metadata
Ophiognomonia leptostyla Eukaryote
Hyphomicrobium sp. Missing data entries for metadata
Sphingomonas mucosissima Missing data entries for metadata
Halodesulfovibrio oceani subsp. galateae Missing data entries for metadata
Leucobacter epilobiisoli Missing data entries for lineage
Planifilum fimeticola Missing data entries for metadata
Camelimonas lactis Missing data entries for metadata
Hydrogenophilus sp. Missing data entries for metadata
Runella zeae Missing data entries for metadata
Pectobacterium betavasculorum Missing data entries for metadata
Yurkovia mendeliana Eukaryote
Thioprofundum hispidum Missing data entries for metadata
Psychrobacter faecalis Missing data entries for metadata
Rossellomorea vietnamensis Missing data entries for metadata
Buttiauxella izardii Missing data entries for metadata
Gracilibacillus halophilus Missing data entries for metadata
Paenibacillus camerounensis Missing data entries for metadata
Actinoplanes liguriensis Missing data entries for metadata
Corynebacterium uropygiale Missing data entries for metadata
Marasmius crinis-equi Eukaryote
Psychrobacter glacincola Missing data entries for metadata
Propionispira arboris Missing data entries for metadata
Claviceps viridis Eukaryote
Nocardiopsis synnemataformans Missing data entries for metadata
Sphaerisporangium corydalis Missing data entries for metadata
Nesterenkonia lacusekhoensis Missing data entries for metadata
Haloarcula sp. Missing data entries for metadata
Porphyromonas gulae Missing data entries for metadata
Sporomusa acidovorans Missing data entries for metadata
Papiliotrema laurentii Eukaryote
Chaetomium thermophilum var. dissitum Missing data entries for lineage
Photobacterium kishitanii Missing data entries for metadata
Nocardiopsis halotolerans Missing data entries for metadata
Nocardia arizonensis Missing data entries for metadata
Penicillium hirsutum Eukaryote
Streptococcus anginosus subsp. anginosus Missing data entries for metadata
Porphyrobacter sp. Missing data entries for metadata
Mycena crocata Eukaryote
Slooffia velesii Eukaryote
Thiothrix nivea Missing data entries for metadata
Xenorhabdus eapokensis Missing data entries for metadata
Roseomonas oryzicola Missing data entries for lineage
Desulfofundulus thermobenzoicus subsp. thermobenzoicus Missing data entries for metadata
Chryseobacterium contaminans Missing data entries for metadata
Leptospira selangorensis Missing data entries for metadata
Xenorhabdus szentirmaii Missing data entries for metadata
Leptonema illini Missing data entries for metadata
Mitsuokella jalaludinii Missing data entries for metadata
Streptomyces viridiviolaceus Missing data entries for metadata
Peribacillus saganii Missing data entries for metadata
Olleya marilimosa Missing data entries for metadata
Congregibacter sp. Missing data entries for metadata
Curvibacter sp. Missing data entries for metadata
Nesterenkonia flava Missing data entries for metadata
Ceratocystis nothofagi Missing data entries for lineage
Roseovarius litorisediminis Missing data entries for metadata
Borrelia spielmanii Missing data entries for lineage
Saccharothrix saharensis Missing data entries for metadata
Streptomyces rhizosphaericus Missing data entries for metadata
Dyella kyungheensis Missing data entries for metadata
Acinetobacter bereziniae Missing data entries for metadata
Rhodococcus corynebacterioides Missing data entries for metadata
Clostridium frigoris Missing data entries for metadata
Aeribacillus pallidus Missing data entries for metadata
Paenibacillus thermoaerophilus Missing data entries for metadata
Psychrobacter cibarius Missing data entries for metadata
Thermomonas haemolytica Missing data entries for metadata
Mycena tintinnabulum Eukaryote
Candida spandovensis Missing data entries for lineage
Acidobacteriaceae sp. Missing data entries for lineage
Shewanella abyssi Missing data entries for metadata
Saccharicrinis fermentans Missing data entries for metadata
Jeotgalicoccus marinus Missing data entries for metadata
Klebsiella sp. Missing data entries for metadata
Aureobasidium mangrovei Eukaryote
Pseudomonas chlororaphis subsp. piscium Missing data entries for metadata
Thiomonas delicata Missing data entries for metadata
Algoriphagus marincola Missing data entries for metadata
Sepedonium chrysospermum Missing data entries for lineage
Polynucleobacter brandtiae Missing data entries for metadata
Psychrobacter namhaensis Missing data entries for metadata
Ruegeria intermedia Missing data entries for metadata
Promicromonospora endophytica Missing data entries for metadata
Thermorudis pharmacophila Missing data entries for metadata
Desulfofundulus solfataricus Missing data entries for metadata
Agaricus silvicola Eukaryote
Oerskovia merdavium Missing data entries for metadata
Halorhodospira neutriphila Missing data entries for metadata
Klenkia taihuensis Missing data entries for metadata
Prevotella marshii Missing data entries for lineage
Pelotomaculum terephthalicicum Missing data entries for metadata
Proteiniclasticum ruminis Missing data entries for metadata
Methanolobus profundi Missing data entries for metadata
Thermobrachium celere Missing data entries for metadata
Coprococcus ammoniilyticus Missing data entries for metadata
Petriella setifera Eukaryote
Subdoligranulum sp. Missing data entries for metadata
Brevibacterium mcbrellneri Missing data entries for metadata
Paenalcaligenes niemegkensis Missing data entries for metadata
Desulfonatronovibrio hydrogenovorans Missing data entries for metadata
Allocatelliglobosispora scoriae Missing data entries for metadata
Chitinispirillum alkaliphilum Missing data entries for metadata
Chromohalobacter sp. Missing data entries for metadata
Glaciibacter superstes Missing data entries for metadata
Rahnella laticis Missing data entries for metadata
Actinoplanes lichenis Missing data entries for metadata
Thermoflavimicrobium dichotomicum Missing data entries for metadata
Anaerobranca zavarzinii Missing data entries for metadata
Rhizobium aggregatum Missing data entries for lineage
Phyllobacterium trifolii Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus reuteri subsp. kinnaridis Missing data entries for metadata
Phacidium fennicum Eukaryote
Streptococcus constellatus subsp. pharyngis Missing data entries for metadata
Saccharothrix sp. Missing data entries for metadata
Rhodopirellula solitaria Missing data entries for lineage
Cylindrocarpon destructans var. crassum Missing data entries for lineage
Ureibacillus composti Missing data entries for metadata
Hungatella sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces spiramenti Missing data entries for metadata
Chryseobacterium sediminis Missing data entries for metadata
Nocardioides daejeonensis Missing data entries for metadata
Pseudoclavibacter chungangensis Missing data entries for metadata
Microbacterium ginsengisoli Missing data entries for metadata
Colletotrichum sojae Eukaryote
Spirosoma sp. Missing data entries for metadata
Thermococcus alcaliphilus Missing data entries for metadata
Thermoanaerobacter pentosaceus Missing data entries for metadata
Paenibacillus cineris Missing data entries for metadata
Microbacterium schleiferi Missing data entries for metadata
Scytalidium lignicola Eukaryote
Microbacterium luticocti Missing data entries for metadata
Agrilactobacillus composti Missing data entries for metadata
Lentilactobacillus kisonensis Missing data entries for metadata
Neurospora sitophila Eukaryote
Colwellia chukchiensis Missing data entries for metadata
Massilibacillus massiliensis Missing data entries for metadata
Selenomonas sp. Missing data entries for metadata
Microbacterium halotolerans Missing data entries for metadata
Cystofilobasidium bisporidii Eukaryote
Puzihella rosea Missing data entries for metadata
Streptomonospora nanhaiensis Missing data entries for metadata
Sphingobium estronivorans Missing data entries for metadata
Psychrobacter proteolyticus Missing data entries for metadata
Actinoplanes philippinensis Missing data entries for metadata
Actinomycetospora chlora Missing data entries for metadata
Bacteroides faecalis Missing data entries for metadata
Listeria thailandensis Missing data entries for metadata
Streptomyces qinglanensis Missing data entries for metadata
Fellomyces sichuanensis Missing data entries for lineage
Novosphingobium malaysiense Missing data entries for metadata
Kribbella soli Missing data entries for metadata
Thioalbus denitrificans Missing data entries for metadata
Novosphingobium subterraneum Missing data entries for metadata
Mycobacterium rhodesiae Missing data entries for lineage
Pseudomonas indica Missing data entries for metadata
Lentilactobacillus otakiensis Missing data entries for metadata
Pacificibacter maritimus Missing data entries for metadata
Candida pellucida Eukaryote
Prevotella amnii Missing data entries for metadata
Zestosphaera tikiterensis Missing data entries for metadata
Mesobacillus foraminis Missing data entries for metadata
Bullera dendrophila Missing data entries for lineage
Serendipita herbamans Eukaryote
Chryseobacterium soldanellicola Missing data entries for metadata
Halomonas sedimenti Missing data entries for metadata
Actinopolyspora biskrensis Missing data entries for metadata
Youngiibacter multivorans Missing data entries for metadata
Nocardia neocaledoniensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium triviale Missing data entries for lineage
Streptomyces sulphureus Missing data entries for metadata
Aestuariimicrobium kwangyangense Missing data entries for metadata
Paenibacillus alginolyticus Missing data entries for metadata
Paenibacillus tianmuensis Missing data entries for metadata
Aneurinibacillus migulanus Missing data entries for metadata
Tropicimonas sediminicola Missing data entries for metadata
Streptomyces durbertensis Missing data entries for metadata
Kocuria atrinae Missing data entries for metadata
Polaribacter dokdonensis Missing data entries for metadata
Acremonium fusidioides Missing data entries for lineage
Thermomyces lanuginosus Eukaryote
Sporolactobacillus shoreae Missing data entries for metadata
Pediococcus stilesii Missing data entries for metadata
Desulfocicer vacuolatum Missing data entries for metadata
Bifidobacterium scaligerum Missing data entries for metadata
Chitinasiproducens palmae Missing data entries for metadata
Tausonia rosea Eukaryote
Bipolaris oryzae Eukaryote
Shewanella sp. Missing data entries for metadata
Aquiluna sp. Missing data entries for metadata
Lachnospira multipara Missing data entries for metadata
Modestobacter caceresii Missing data entries for metadata
Nocardioides cavernae Missing data entries for metadata
Cystobasidium ritchiei Eukaryote
Halorubrum distributum Missing data entries for metadata
Ulvibacter litoralis Missing data entries for metadata
Actinomycetospora rhizophila Missing data entries for metadata
Devosia sp. Missing data entries for metadata
Ohtaekwangia kribbensis Missing data entries for metadata
Legionella dumoffii Missing data entries for lineage
Durella atrocyanea Eukaryote
Leuconostoc mesenteroides subsp. cremoris Missing data entries for metadata
Paraburkholderia susongensis Missing data entries for metadata
Prosthecomicrobium hirschii Missing data entries for metadata
Botryosphaeria rhodina Missing data entries for lineage
Streptomyces cinnamonensis Missing data entries for lineage
Clostridium algoriphilum Missing data entries for metadata
Faecalibacterium sp. Missing data entries for metadata
Marinospirillum sp. Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus sp. Missing data entries for metadata
Arcticibacter sp. Missing data entries for metadata
Natrinema versiforme Missing data entries for metadata
Ceratocystis valdiviana Missing data entries for lineage
Rhodocyclus gracilis Missing data entries for metadata
Bjerkandera adusta Eukaryote
Mycobacterium persicum Missing data entries for metadata
Psychroflexus salarius Missing data entries for metadata
Acerihabitans sp. Missing data entries for metadata
Millisia brevis Missing data entries for metadata
Klebsiella variicola subsp. variicola Missing data entries for metadata
Fervidobacterium sp. Missing data entries for metadata
Allofustis seminis Missing data entries for metadata
Psychromonas arctica Missing data entries for metadata
Veillonella denticariosi Missing data entries for metadata
Muricauda ruestringensis Missing data entries for lineage
Anaerosphaera aminiphila Missing data entries for metadata
Micromonospora sediminimaris Missing data entries for metadata
Bacillus ectoiniformans Missing data entries for metadata
Halobacillus hunanensis Missing data entries for metadata
Oceanospirillum linum Missing data entries for metadata
Mortierella globalpina Eukaryote
Hydrogenophaga intermedia Missing data entries for metadata
Halolamina salifodinae Missing data entries for metadata
Streptomyces oryziradicis Missing data entries for lineage
Geobacillus stearothermophilus Missing data entries for metadata
Thermoclostridium stercorarium subsp. thermolacticum Missing data entries for metadata
Nigrospora sphaerica Eukaryote
Leptospirillum sp. Missing data entries for metadata
Agrococcus sp. Missing data entries for metadata
Xanthomonas sp. Missing data entries for metadata
Disporotrichum dimorphosporum Eukaryote
Brucella lupini Missing data entries for metadata
Auricularia fuscosuccinea Eukaryote
Anaerosalibacter massiliensis Missing data entries for metadata
Phytophthora cactorum Eukaryote
Tritonibacter multivorans Missing data entries for metadata
Tissierella sp. Missing data entries for metadata
Oceanihabitans sediminis Missing data entries for metadata
Planotetraspora thailandica Missing data entries for metadata
Desulfonema ishimotonii Missing data entries for metadata
Erwinia oleae Missing data entries for metadata
Streptosporangium pseudovulgare Missing data entries for metadata
Lactobacillus delbrueckii subsp. lactis Missing data entries for metadata
Anoxybacillus voinovskiensis Missing data entries for metadata
Phytophthora cinnamomi Eukaryote
Cellulomonas marina Missing data entries for metadata
Trabulsiella guamensis Missing data entries for metadata
Pyrodictium abyssi Missing data entries for metadata
Lacticaseibacillus porcinae Missing data entries for metadata
Mechercharimyces asporophorigenens Missing data entries for metadata
Lecythophora mutabilis Missing data entries for lineage
Bacillus alkalisoli Missing data entries for metadata
Nocardia panacis Missing data entries for metadata
Brevundimonas alba Missing data entries for metadata
Chitinophaga sp. Missing data entries for metadata
Rheinheimera nanhaiensis Missing data entries for metadata
Pseudobutyrivibrio xylanivorans Missing data entries for metadata
Staphylococcus americanisciuri Missing data entries for metadata
Promicromonospora iranensis Missing data entries for metadata
Flexibacter sp. Missing data entries for metadata
Enterococcus sulfureus Missing data entries for metadata
Wickerhamia fluorescens Eukaryote
Marasmius oreades Eukaryote
Streptomyces rubiginosohelvolus Missing data entries for metadata
Sphingobacterium alimentarium Missing data entries for metadata
Brachybacterium sacelli Missing data entries for metadata
Colletotrichum lindemuthianum Eukaryote
Salinicoccus roseus Missing data entries for metadata
Photobacterium jeanii Missing data entries for metadata
Rodentibacter pneumotropicus Missing data entries for metadata
Microbacterium profundi Missing data entries for metadata
Phenylobacterium immobile Missing data entries for metadata
Halorubrum saccharovorum Missing data entries for metadata
Bacteroides stercoris Missing data entries for metadata
Leptothrix mobilis Missing data entries for lineage
Cohnella hashimotonis Missing data entries for metadata
Paenibacillus rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Streptomyces oryzae Missing data entries for metadata
Salinispora vitiensis Missing data entries for metadata
Filibacter tadaridae Missing data entries for metadata
Streptomyces albospinus Missing data entries for metadata
Carnobacterium pleistocenium Missing data entries for metadata
Heyndrickxia oleronia Missing data entries for metadata
Rhizopus stolonifer Eukaryote
Halomonas johnsoniae Missing data entries for metadata
Desulfocicer niacini Missing data entries for metadata
Lentilactobacillus parafarraginis Missing data entries for metadata
Comamonas composti Missing data entries for metadata
Actinokineospora soli Missing data entries for metadata
Pseudomonas saponiphila Missing data entries for metadata
Blastococcus fimeti Missing data entries for metadata
Cytobacillus stercorigallinarum Missing data entries for metadata
Clostridium senegalense Missing data entries for metadata
Pilimelia anulata Missing data entries for metadata
Pseudovibrio axinellae Missing data entries for metadata
Paraglaciecola polaris Missing data entries for metadata
Roseburia amylophila Missing data entries for metadata
Stakelama pacifica Missing data entries for metadata
Pseudomonas laurylsulfatiphila Missing data entries for metadata
Alkaliphilus halophilus Missing data entries for metadata
Chitinophaga rupis Missing data entries for metadata
Thanatephorus cucumeris Eukaryote
Wohlfahrtiimonas chitiniclastica Missing data entries for metadata
Ancylobacter defluvii Missing data entries for metadata
Mycobacterium syngnathidarum Missing data entries for metadata
Solicoccozyma terrea Eukaryote
Neorhizobium alkalisoli Missing data entries for metadata
Natronococcus jeotgali Missing data entries for metadata
Parasutterella excrementihominis Missing data entries for metadata
Thiopseudomonas denitrificans Missing data entries for metadata
Hydromonas duriensis Missing data entries for metadata
Dorea ammoniilytica Missing data entries for metadata
Haloarcula vallismortis Missing data entries for metadata
Aquaspirillum elegans Missing data entries for lineage
Pseudalkalibacillus hwajinpoensis Missing data entries for metadata
Naemospora strobi Missing data entries for lineage
Dethiosulfovibrio peptidovorans Missing data entries for metadata
Acholeplasma axanthum Missing data entries for lineage
Afifella pfennigii Missing data entries for metadata
Mycoplasmopsis mucosicanis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium hapali Missing data entries for metadata
Paenibacillus catalpae Missing data entries for metadata
Gyromitra esculenta Eukaryote
Limosilactobacillus pulli Missing data entries for metadata
Litoreibacter janthinus Missing data entries for metadata
Tessaracoccus massiliensis Missing data entries for metadata
Lentimonas sp. Missing data entries for metadata
Insolitispirillum peregrinum Missing data entries for metadata
Paenibacillus bouchesdurhonensis Missing data entries for metadata
Flavobacterium pectinovorum Missing data entries for metadata
Bartonella vinsonii subsp. berkhoffii Missing data entries for metadata
Actinokineospora sp. Missing data entries for metadata
Texcoconibacillus texcoconensis Missing data entries for metadata
Chitiniphilus shinanonensis Missing data entries for metadata
Coprinus macrocephalus Missing data entries for lineage
Streptomyces pluricolorescens Missing data entries for metadata
Gallalistipes aquisgranensis Missing data entries for metadata
Halorubrum tebenquichense Missing data entries for metadata
Paenibacillus wynnii Missing data entries for metadata
Chondrostereum purpureum Eukaryote
Alkalibacillus filiformis Missing data entries for metadata
Sulfitobacter guttiformis Missing data entries for metadata
Micromonospora echinospora subsp. echinospora Missing data entries for lineage
Sediminihabitans luteus Missing data entries for metadata
Clostridium algifaecis Missing data entries for metadata
Saccharomyces pastorianus Eukaryote
Gemmobacter nectariphilus Missing data entries for metadata
Palaeococcus ferrophilus Missing data entries for metadata
Pedobacter nyackensis Missing data entries for metadata
Sphingomonas kyeonggiensis Missing data entries for metadata
Candida norvegica Missing data entries for lineage
Rhodotorula toruloides Eukaryote
Actinomyces polynesiensis Missing data entries for metadata
Candida intermedia Missing data entries for lineage
Streptomyces violascens Missing data entries for metadata
Curtobacterium luteum Missing data entries for metadata
Porodaedalea pini Eukaryote
Rhodotorula psychrophila Missing data entries for lineage
Lindnera saturnus Missing data entries for lineage
Pleurotus ostreatoroseus Eukaryote
Stappia taiwanensis Missing data entries for metadata
Sporichthya sp. Missing data entries for metadata
Lacunisphaera anatis Missing data entries for metadata
Natribacillus halophilus Missing data entries for metadata
Ramlibacter ginsenosidimutans Missing data entries for metadata
Tritonibacter horizontis Missing data entries for metadata
Geosporobacter subterraneus Missing data entries for metadata
Marinitoga lauensis Missing data entries for metadata
Dactylosporangium siamense Missing data entries for metadata
Streptomyces rubiginosus Missing data entries for metadata
Bifidobacterium gallinarum subsp. saeculare Missing data entries for lineage
Penicillium dierckxii Eukaryote
Hericium erinaceus Eukaryote
Actinomadura formosensis Missing data entries for metadata
Mycetohabitans endofungorum Missing data entries for metadata
Sediminibacterium goheungense Missing data entries for metadata
Azonexus hydrophilus Missing data entries for metadata
Aeromicrobium sp. Missing data entries for metadata
Cytobacillus eiseniae Missing data entries for metadata
Acremonium strictum Missing data entries for lineage
Irpex lacteus Eukaryote
Frankia tisai Missing data entries for lineage
Laricifomes officinalis Eukaryote
Vogesella mureinivorans Missing data entries for metadata
Pseudonocardia asaccharolytica Missing data entries for metadata
Deinococcus daejeonensis Missing data entries for metadata
Ruminiclostridium hungatei Missing data entries for metadata
Variovorax ginsengisoli Missing data entries for metadata
Corynebacterium variabile Missing data entries for metadata
Tistlia consotensis Missing data entries for metadata
Cupriavidus metallidurans Missing data entries for metadata
Nocardioides furvisabuli Missing data entries for metadata
Streptomyces calidiresistens Missing data entries for metadata
Roseomonas rhizosphaerae Missing data entries for lineage
Nonomuraea zeae Missing data entries for metadata
Clostridium fallax Missing data entries for metadata
Planctomonas psychrotolerans Missing data entries for metadata
Piscinibacter aquaticus Missing data entries for metadata
Fermentimonas caenicola Missing data entries for metadata
Aminobacter aganoensis Missing data entries for metadata
Pseudophaeobacter leonis Missing data entries for metadata
Nocardiopsis yanqiensis Missing data entries for lineage
Peptostreptococcus anaerobius Missing data entries for metadata
Candida succiphila Missing data entries for lineage
Mucor hiemalis Eukaryote
Dictyobacter formicarum Missing data entries for metadata
Proteus vulgaris Missing data entries for metadata
Gluconacetobacter azotocaptans Missing data entries for metadata
Fusarium venenatum Eukaryote
Alternaria lini Eukaryote
Thomasclavelia  cocleata Missing data entries for lineage
Marinobacter australis Missing data entries for lineage
Anaerococcus lactolyticus Missing data entries for metadata
Raoultibacter massiliensis Missing data entries for metadata
Sphingobacterium sp. Missing data entries for metadata
Moraxella lacunata Missing data entries for metadata
Minutisphaera parafimbriatispora Eukaryote
Chryseobacterium limigenitum Missing data entries for metadata
Lacticaseibacillus saniviri Missing data entries for metadata
Catelliglobosispora koreensis Missing data entries for metadata
Auricularia mesenterica Eukaryote
Brevibacterium sediminis Missing data entries for metadata
Burkholderia arboris Missing data entries for metadata
Yimella lutea Missing data entries for metadata
Massilia cellulosiltytica Missing data entries for lineage
Actinomadura viridis Missing data entries for metadata
Virgibacillus massiliensis Missing data entries for metadata
Robiginitalea myxolifaciens Missing data entries for metadata
Kushneria avicenniae Missing data entries for metadata
Bifidobacterium aemilianum Missing data entries for metadata
Streptomyces hokutonensis Missing data entries for metadata
Nisaea denitrificans Missing data entries for metadata
Desulfovibrio inopinatus Missing data entries for metadata
Celeribacter persicus Missing data entries for metadata
Streptomyces longispororuber Missing data entries for metadata
Sinimarinibacterium flocculans Missing data entries for metadata
Mameliella alba Missing data entries for metadata
Microbispora corallina Missing data entries for metadata
Leucobacter musarum subsp. musarum Missing data entries for metadata
Thauera phenylacetica Missing data entries for metadata
Mobilisporobacter senegalensis Missing data entries for metadata
Solidesulfovibrio alcoholivorans Missing data entries for metadata
Hymenobacter luteus Missing data entries for metadata
Streptomyces klenkii Missing data entries for metadata
Aspergillus terreus Eukaryote
Thalassobius taeanensis Missing data entries for lineage
Massilia yuzhufengensis Missing data entries for metadata
Proteocatella sphenisci Missing data entries for metadata
Erythrobasidium hasegawianum Eukaryote
Phenylobacterium haematophilum Missing data entries for metadata
Petropleomorpha  daqingensis Missing data entries for lineage
Microbacterium murale Missing data entries for metadata
Cupriavidus respiraculi Missing data entries for metadata
Ambrosiella ferruginea Missing data entries for lineage
Nocardiopsis trehalosi Missing data entries for metadata
Marinilactibacillus piezotolerans Missing data entries for metadata
Actinocorallia libanotica Missing data entries for metadata
Arthrobacter silvisoli Missing data entries for metadata
Thiomonas sp. Missing data entries for metadata
Sinomonas humi Missing data entries for metadata
Pseudobythopirellula maris Missing data entries for metadata
Caloranaerobacter ferrireducens Missing data entries for metadata
Trichothecium roseum Eukaryote
Legionella shakespearei Missing data entries for metadata
Agromyces atrinae Missing data entries for metadata
Chthoniobacter flavus Missing data entries for metadata
Paenibacillus alvei Missing data entries for metadata
Candida solani Missing data entries for lineage
Rhodococcus baikonurensis Missing data entries for metadata
Jiangella gansuensis Missing data entries for metadata
Sulfitobacter litoralis Missing data entries for metadata
Salinicola halophilus Missing data entries for metadata
Agreia sp. Missing data entries for metadata
Dissulfurirhabdus thermomarina Missing data entries for metadata
Mycobacterium insubricum Missing data entries for lineage
Ruania rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Solirubrobacter soli Missing data entries for metadata
Rhizocola hellebori Missing data entries for metadata
Halomonas organivorans Missing data entries for metadata
Streptomyces sclerotialus Missing data entries for metadata
Paraperlucidibaca baekdonensis Missing data entries for metadata
Fontibacillus aquaticus Missing data entries for metadata
Pseudarthrobacter siccitolerans Missing data entries for metadata
Meiothermus granaticius Missing data entries for metadata
Sinobacterium norvegicum Missing data entries for metadata
Krasilnikovozyma curviuscula Eukaryote
Lentibacillus kapialis Missing data entries for metadata
Bradyrhizobium hipponense Missing data entries for metadata
Ignatzschineria larvae Missing data entries for metadata
Thalassospira lucentensis Missing data entries for metadata
Falsochrobactrum ovis Missing data entries for metadata
Suillus granulatus Eukaryote
Desulfofalx alkaliphila Missing data entries for metadata
Alkalimonas delamerensis Missing data entries for metadata
Clitocybe ditopa Eukaryote
Brevibacterium iodinum Missing data entries for metadata
Listeria fleischmannii subsp. fleischmannii Missing data entries for metadata
Clostridium magnum Missing data entries for metadata
Fusobacterium nucleatum subsp. vincentii Missing data entries for lineage
Lactiplantibacillus herbarum Missing data entries for metadata
Streptococcus sciuri Missing data entries for metadata
Chaetomium funicola Missing data entries for lineage
Xylaria multiplex Eukaryote
Salimicrobium salexigens Missing data entries for metadata
Akanthomyces lecanii Eukaryote
Cribrihabitans marinus Missing data entries for metadata
Methanotorris formicicus Missing data entries for metadata
Apiospora arundinis Eukaryote
Isoptericola halotolerans Missing data entries for metadata
Mrakia gelida Eukaryote
Drechslera urochloae Missing data entries for lineage
Terrabacter sp. Missing data entries for metadata
Uliginosibacterium gangwonense Missing data entries for metadata
Patulibacter ginsengiterrae Missing data entries for metadata
Gramella forsetii Missing data entries for lineage
Enterovirga rhinocerotis Missing data entries for metadata
Actinoplanes regularis Missing data entries for metadata
Anoxybacillus sediminis Missing data entries for metadata
Alternaria chartarum Eukaryote
Volvariella bombycina Eukaryote
Methylobacterium longum Missing data entries for metadata
Flavobacterium cucumis Missing data entries for metadata
Vibrio caribbeanicus Missing data entries for metadata
Paenibacillus massiliensis subsp. panacisoli Missing data entries for metadata
Clostridium psychrophilum Missing data entries for metadata
Kocuria rosea Missing data entries for metadata
Streptomyces bobili Missing data entries for metadata
Bartonella queenslandensis Missing data entries for metadata
Georgenia muralis Missing data entries for metadata
Pseudonocardia sediminis Missing data entries for metadata
Allomyces arbusculus Eukaryote
Mesorhizobium loti Missing data entries for metadata
Thermotoga naphthophila Missing data entries for lineage
Pseudomonas paracarnis Missing data entries for metadata
Roseibaca ekhonensis Missing data entries for metadata
Hypomyces rosellus Eukaryote
Candida tenuis Missing data entries for lineage
Ascodesmis sphaerospora Eukaryote
Deefgea rivuli Missing data entries for metadata
Stenotrophomonas sp. Missing data entries for metadata
Baia soyae Missing data entries for metadata
Cryptococcus phenolicus Missing data entries for lineage
Paenibacillus lautus Missing data entries for metadata
Clitocybe odora Eukaryote
Diaporthe alleghaniensis Eukaryote
Trichophyton mentagrophytes Eukaryote
Streptosporangium amethystogenes subsp. amethystogenes Missing data entries for metadata
Natroniella acetigena Missing data entries for metadata
Hercospora taleola Missing data entries for lineage
Blautia fusiformis Missing data entries for metadata
Domibacillus antri Missing data entries for metadata
Armillaria bulbosa Missing data entries for lineage
Nonomuraea kuesteri Missing data entries for metadata
Rhodotorula sp. Eukaryote
Lewinella agarilytica Missing data entries for lineage
Micropolyspora caesia Missing data entries for lineage
Xenophilus aerolatus Missing data entries for metadata
Algoriphagus hitonicola Missing data entries for metadata
Neobacillus pocheonensis Missing data entries for metadata
Streptomyces varsoviensis Missing data entries for metadata
Desulfobacter vibrioformis Missing data entries for metadata
Pseudomonas marianensis Missing data entries for metadata
Natrinema sp. Missing data entries for metadata
Caballeronia glathei Missing data entries for metadata
Xenorhabdus cabanillasii Missing data entries for metadata
Huaishuia sp. Missing data entries for lineage
Xenorhabdus vietnamensis Missing data entries for metadata
Geodermatophilus poikilotrophus Missing data entries for metadata
Millerozyma farinosa Eukaryote
Dysgonomonas sp. Missing data entries for metadata
Ophiostoma triangulosporum Eukaryote
Streptococcus vestibularis Missing data entries for metadata
Prevotella multisaccharivorax Missing data entries for lineage
Trichococcus patagoniensis Missing data entries for metadata
Nocardia testacea Missing data entries for metadata
Fusarium melanochlorum Eukaryote
Liquorilactobacillus aquaticus Missing data entries for metadata
Streptomyces virginiae Missing data entries for metadata
Fusarium camptoceras Eukaryote
Pseudomonas punonensis Missing data entries for metadata
Eremascus albus Eukaryote
Dissulfuribacter thermophilus Missing data entries for metadata
Faecalispora jeddahensis Missing data entries for metadata
Luteibacter yeojuensis Missing data entries for metadata
Lysinibacillus odysseyi Missing data entries for metadata
Enterocloster bolteae Missing data entries for metadata
Succinatimonas hippei Missing data entries for metadata
Vibrio sagamiensis Missing data entries for metadata
Streptomyces fragilis Missing data entries for metadata
Insolitispirillum peregrinum subsp. integrum Missing data entries for metadata
Methanocalculus sp. Missing data entries for metadata
Leptospira broomii Missing data entries for metadata
Pseudonocardia nigra Missing data entries for metadata
Mongoliibacter ruber Missing data entries for metadata
Schleiferilactobacillus perolens Missing data entries for metadata
Mycobacterium hippocampi Missing data entries for lineage
Spirochaeta psychrophila Missing data entries for metadata
Streptomyces sasae Missing data entries for metadata
Schizonella cocconii Eukaryote
Ophiostoma piceae Eukaryote
Acinetobacter venetianus Missing data entries for metadata
Gulosibacter chungangensis Missing data entries for metadata
Prevotella corporis Missing data entries for metadata
Bacillus tianshenii Missing data entries for metadata
Polaromonas jejuensis Missing data entries for metadata
Sulfophobococcus zilligii Missing data entries for metadata
Mycobacterium austroafricanum Missing data entries for lineage
Balneola vulgaris Missing data entries for metadata
Marixanthomonas sp. Missing data entries for metadata
Suttonella indologenes Missing data entries for metadata
Afipia clevelandensis Missing data entries for metadata
Planktotalea frisia Missing data entries for metadata
Microbacterium album Missing data entries for metadata
Pontibacillus sp. Missing data entries for metadata
Mucor mucedo Eukaryote
Pseudomonas saxonica Missing data entries for metadata
Cupidesulfovibrio termitidis Missing data entries for lineage
Kutzneria buriramensis Missing data entries for metadata
Thioalkalivibrio thiocyanodenitrificans Missing data entries for metadata
Pseudoxanthobacter soli Missing data entries for metadata
Dyadobacter soli Missing data entries for metadata
Desulfosporosinus acididurans Missing data entries for metadata
Hyphomicrobium zavarzinii Missing data entries for metadata
Piskurozyma capsuligena Eukaryote
Maribacter polysiphoniae Missing data entries for metadata
Mycobacterium neglectum Missing data entries for metadata
Thermohydrogenium kirishiense Missing data entries for metadata
Wickerhamiella versatilis Eukaryote
Lentinula edodes Eukaryote
Pseudomonas haemolytica Missing data entries for metadata
Vibrio ordalii Missing data entries for metadata
Gemmobacter megaterium Missing data entries for metadata
Metabacillus schmidteae Missing data entries for metadata
Prosthecomicrobium polyspheroidum Missing data entries for lineage
Sporolituus thermophilus Missing data entries for metadata
Promicromonospora citrea Missing data entries for metadata
Moraxella canis Missing data entries for metadata
Roseomonas alkaliterrae Missing data entries for lineage
Eubacterium minutum Missing data entries for lineage
Alkaliphilus peptidifermentans Missing data entries for metadata
Seongchinamella unica Missing data entries for metadata
Fervidicola ferrireducens Missing data entries for metadata
Salmonella sp. Missing data entries for metadata
Penicillium brasilianum Eukaryote
Photorhabdus laumondii subsp. clarkei Missing data entries for metadata
Photorhabdus temperata Missing data entries for metadata
Gardnerella vaginalis Missing data entries for metadata
Hydrogenobacter hydrogenophilus Missing data entries for metadata
Mucilaginibacter oryzae Missing data entries for metadata
Mortierella polycephala Eukaryote
Penicillium striatisporum Eukaryote
Halomonas zhaodongensis Missing data entries for metadata
Pseudorhodoferax sp. Missing data entries for metadata
Mycobacterium phocaicum Missing data entries for lineage
Mesobacillus stamsii Missing data entries for metadata
Salmonella enterica subsp. indica Missing data entries for metadata
Aquimarina spongiae Missing data entries for metadata
Lysinibacter cavernae Missing data entries for metadata
Desulforadius tongensis Missing data entries for metadata
Drechslera phlei Missing data entries for lineage
Lactobacillus corticis Missing data entries for metadata
Sphingobium fontiphilum Missing data entries for metadata
Actinobacillus minor Missing data entries for metadata
Romboutsia hominis Missing data entries for metadata
Photobacterium rosenbergii Missing data entries for metadata
Mucilaginibacter yixingensis Missing data entries for metadata
Thermoanaerobacter ethanolicus Missing data entries for metadata
Halobellus sp. Missing data entries for metadata
Micromonospora craterilacus Missing data entries for metadata
Cystofilobasidium capitatum Eukaryote
Collinsella phocaeensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium crocinum Missing data entries for lineage
Tatumella saanichensis Missing data entries for metadata
Bombilactobacillus mellis Missing data entries for metadata
Streptomyces castelarensis Missing data entries for lineage
Pseudokineococcus galaxeicola Missing data entries for metadata
Hydrogenophaga atypica Missing data entries for metadata
Thermopolyspora flexuosa Missing data entries for metadata
Propionivibrio dicarboxylicus Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus ferrooxydans Missing data entries for metadata
Rhodosporidium toruloides Missing data entries for lineage
Novosphingobium naphthalenivorans Missing data entries for metadata
Krasilnikovia cinnamomea Missing data entries for metadata
Avibacterium gallinarum Missing data entries for metadata
Marinobacter squelenovorans Missing data entries for lineage
Shewanella surugensis Missing data entries for metadata
Ligilactobacillus pobuzihii Missing data entries for metadata
Rugosimonospora acidiphila Missing data entries for metadata
Herminiimonas arsenicoxydans Missing data entries for metadata
Neobacillus bataviensis Missing data entries for metadata
Cryptococcus stepposus Missing data entries for lineage
Brevundimonas intermedia Missing data entries for metadata
Novosphingobium barchaimii Missing data entries for metadata
Pararhodobacter aggregans Missing data entries for metadata
Limisalsivibrio acetivorans Missing data entries for metadata
Planococcus koreensis Missing data entries for metadata
Liquorilactobacillus vini Missing data entries for metadata
Tepidibacillus decaturensis Missing data entries for metadata
Chernovia houtui Eukaryote
Paramuribaculum intestinale Missing data entries for metadata
Alkalicoccus daliensis Missing data entries for metadata
Streptomyces cellostaticus Missing data entries for metadata
Acidiplasma cupricumulans Missing data entries for metadata
Saccharopolyspora gloriosae Missing data entries for metadata
Mycobacterium conceptionense Missing data entries for lineage
Moritella dasanensis Missing data entries for metadata
Hylemonella gracilis Missing data entries for metadata
Clostridioides sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces malaysiense Missing data entries for metadata
Planomonospora sphaerica Missing data entries for metadata
Frateuria defendens Missing data entries for metadata
Mycobacterium koreense Missing data entries for lineage
Desulfovirgula thermocuniculi Missing data entries for metadata
Sphingobacterium zeae Missing data entries for metadata
Burkholderia vietnamiensis Missing data entries for metadata
Rhizopus microsporus var. oligosporus Eukaryote
Simplicispira psychrophila Missing data entries for metadata
Actinopolymorpha rutila Missing data entries for metadata
Desulfovibrio porci Missing data entries for metadata
Photorhabdus australis Missing data entries for metadata
Noviherbaspirillum sp. Missing data entries for metadata
Marinitenerispora sediminis Missing data entries for metadata
Exophiala xenobiotica Eukaryote
Corallococcus aberystwythensis Missing data entries for metadata
Eubacterium multiforme Missing data entries for metadata
Pycnidiella resinae Missing data entries for lineage
Parvularcula flava Missing data entries for lineage
Natronincola ferrireducens Missing data entries for metadata
Tetrasphaera sp. Missing data entries for metadata
Lentinus crinitus Eukaryote
Blastopirellula marina Missing data entries for metadata
Cronobacter dublinensis subsp. lactaridi Missing data entries for metadata
Haloterrigena salina Missing data entries for metadata
Stenotrophomonas nitritireducens Missing data entries for metadata
Klebsiella pneumoniae subsp. rhinoscleromatis Missing data entries for metadata
Micromonospora halophytica Missing data entries for metadata
Desulfomicrobium sp. Missing data entries for metadata
Aromatoleum buckelii Missing data entries for metadata
Winogradskyella jejuensis Missing data entries for metadata
Marinobacter gudaonensis Missing data entries for metadata
Psilocybe semilanceata Eukaryote
Streptomyces ipomoeae Missing data entries for metadata
Leuconostoc mesenteroides subsp. mesenteroides Missing data entries for metadata
Parasaccharibacter apium Missing data entries for metadata
Salegentibacter flavus Missing data entries for metadata
Periweissella fabaria Missing data entries for metadata
Mycobacterium sherrisii Missing data entries for metadata
Hominisplanchenecus faecis Missing data entries for metadata
Adlercreutzia caecicola Missing data entries for lineage
Microbacterium ginsengiterrae Missing data entries for metadata
Romboutsia sp. Missing data entries for metadata
Lysobacter ruishenii Missing data entries for metadata
Flavilitoribacter nigricans Missing data entries for metadata
Curtobacterium pusillum Missing data entries for metadata
Cladosporium ramotenellum Eukaryote
Ammoniphilus sp. Missing data entries for metadata
Levilactobacillus acidifarinae Missing data entries for metadata
Eionea nigra Missing data entries for metadata
Erythrobacter ani Missing data entries for metadata
Pararhizobium capsulatum Missing data entries for metadata
Desulfatiferula berrensis Missing data entries for metadata
Aestuariibacter halophilus Missing data entries for metadata
Nitriliruptor alkaliphilus Missing data entries for metadata
Anaerovibrio lipolyticus Missing data entries for metadata
Citrobacter murliniae Missing data entries for metadata
Hydrogenophaga taeniospiralis Missing data entries for metadata
Proteinivorax hydrogeniformans Missing data entries for metadata
Hydrogenophaga palleronii Missing data entries for metadata
Mesorhizobium silamurunense Missing data entries for metadata
Chromatocurvus halotolerans Missing data entries for metadata
Caldanaerobius fijiensis Missing data entries for metadata
Purpureocillium lilacinum Eukaryote
Brenneria alni Missing data entries for metadata
Desnuesiella massiliensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium manitobense Missing data entries for lineage
Micromonospora psammotica Missing data entries for lineage
Legionella nautarum Missing data entries for metadata
Francisella philomiragia subsp. philomiragia Missing data entries for lineage
Penicillium decumbens Eukaryote
Ureaplasma sp. Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas denitrificans Missing data entries for metadata
Streptomyces halotolerans Missing data entries for metadata
Chryseobacterium formosense Missing data entries for metadata
Fonticella tunisiensis Missing data entries for metadata
Desulfohalotomaculum halophilum Missing data entries for metadata
Christensenella intestinihominis Missing data entries for metadata
Zavarzinia compransoris Missing data entries for metadata
Mycobacterium gordonae Missing data entries for metadata
Hymenobacter psychrophilus Missing data entries for metadata
Alteromonas marina Missing data entries for metadata
Citrobacter farmeri Missing data entries for metadata
Aquimarina muelleri Missing data entries for metadata
Victivallis vadensis Missing data entries for metadata
Flaviaesturariibacter luteus Missing data entries for metadata
Phoma chrysanthemicola Missing data entries for lineage
Chaetomium globosum Eukaryote
Glaciozyma litorale Missing data entries for lineage
Acidithiobacillus sp. Missing data entries for metadata
Arcobacter butzleri Missing data entries for lineage
Cleistothelebolus nipigonensis Eukaryote
Rectinema cohabitans Missing data entries for metadata
Lacticaseibacillus paracasei subsp. tolerans Missing data entries for metadata
Actinobacillus rossii Missing data entries for lineage
Ensifer fredii Missing data entries for lineage
Nocardia thailandica Missing data entries for metadata
Xylaria longipes Eukaryote
Stephanoascus smithiae Missing data entries for lineage
Mycobacterium yunnanensis Missing data entries for metadata
Candida friedrichii Missing data entries for lineage
Naucoria myosotis Missing data entries for lineage
Solimonas aquatica Missing data entries for metadata
Qipengyuania pacifica Missing data entries for metadata
Rubellimicrobium thermophilum Missing data entries for metadata
Plantactinospora alkalitolerans Missing data entries for metadata
Agromyces italicus Missing data entries for metadata
Salinispora oceanensis Missing data entries for metadata
Brevundimonas terrae Missing data entries for metadata
Streptomyces gilvifuscus Missing data entries for metadata
Pseudochelatococcus contaminans Missing data entries for metadata
Dactylosporangium matsuzakiense Missing data entries for metadata
Pseudomonas deceptionensis Missing data entries for metadata
Bacillus coahuilensis Missing data entries for metadata
Coprinellus radians Eukaryote
Postia stiptica Eukaryote
Chromohalobacter israelensis Missing data entries for metadata
Streptomyces roseolus Missing data entries for metadata
Plasticicumulans acidivorans Missing data entries for metadata
Cellulomonas humilata Missing data entries for metadata
Thermocrinis jamiesonii Missing data entries for metadata
Clostridium methylpentosum Missing data entries for lineage
Fusarium cerealis Eukaryote
Podospora pauciseta Eukaryote
Algoriphagus ratkowskyi Missing data entries for metadata
Brockia lithotrophica Missing data entries for metadata
Carnobacterium gallinarum Missing data entries for metadata
Bacteroides oleiciplenus Missing data entries for metadata
Bisifusarium delphinoides Missing data entries for lineage
Leucobacter salsicius Missing data entries for metadata
Phoma macrostoma Missing data entries for lineage
Microbacterium xylanilyticum Missing data entries for metadata
Cryptodiaporthe populea Eukaryote
Conservatibacter flavescens Missing data entries for metadata
Paracoccus marinus Missing data entries for metadata
Halomonas qiaohouensis Missing data entries for metadata
Sapientia aquatica Missing data entries for metadata
Blautia ammoniilytica Missing data entries for metadata
Oceanospirillum beijerinckii Missing data entries for metadata
Agromyces mediolanus Missing data entries for metadata
Lutimaribacter pacificus Missing data entries for metadata
Sphingobacterium nematocida Missing data entries for metadata
Bifidobacterium platyrrhinorum Missing data entries for metadata
Calonectria morganii Missing data entries for lineage
Sanguibacter suarezii Missing data entries for metadata
Agromyces fucosus subsp. hippuratus Missing data entries for lineage
Beduini massiliensis Missing data entries for metadata
Arthrobacter ramosus Missing data entries for metadata
Savagea faecisuis Missing data entries for metadata
Mesorhizobium norvegicum Missing data entries for metadata
Glutamicibacter uratoxydans Missing data entries for metadata
Streptomyces tricolor Missing data entries for metadata
Furfurilactobacillus milii Missing data entries for metadata
Oceanitalea stevensii Missing data entries for metadata
Actibacterium mucosum Missing data entries for metadata
Saccharopolyspora dendranthemae Missing data entries for metadata
Pseudonocardia oceani Missing data entries for metadata
Methylobacterium brachiatum Missing data entries for metadata
Streptomyces dysideae Missing data entries for metadata
Ruegeria conchae Missing data entries for metadata
Marinococcus tarijensis Missing data entries for metadata
Vibrio sonorensis Missing data entries for metadata
Eilatimonas milleporae Missing data entries for metadata
Solirubrobacter ginsenosidimutans Missing data entries for metadata
Ligilactobacillus ubinensis Missing data entries for metadata
Cumulibacter manganitolerans Missing data entries for metadata
Inmirania thermothiophila Missing data entries for metadata
Sporotomaculum hydroxybenzoicum Missing data entries for metadata
Rubrimonas shengliensis Missing data entries for metadata
Gordonia desulfuricans Missing data entries for metadata
Andreprevotia chitinilytica Missing data entries for metadata
Aeromonas eucrenophila Missing data entries for metadata
Nocardia caishijiensis Missing data entries for metadata
Promicromonospora xylanilytica Missing data entries for metadata
Mrakia frigida Eukaryote
Margaritispora aquatica Eukaryote
Tepidimicrobium ferriphilum Missing data entries for metadata
Amycolatopsis balhimycina Missing data entries for metadata
Halomicrobium katesii Missing data entries for metadata
Diaphorobacter sp. Missing data entries for metadata
Thermosulfurimonas dismutans Missing data entries for metadata
Memnoniella echinata Missing data entries for lineage
Glaciimonas singularis Missing data entries for metadata
Bacillus tianmuensis Missing data entries for metadata
Phocaeicola plebeius Missing data entries for metadata
Photobacterium carnosum Missing data entries for metadata
Nocardia vermiculata Missing data entries for metadata
Desulfatitalea alkaliphila Missing data entries for metadata
Aspergillus restrictus Eukaryote
Stereum complicatum Eukaryote
Methylophilus sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces puniceus Missing data entries for lineage
Microbacterium sorbitolivorans Missing data entries for metadata
Povalibacter uvarum Missing data entries for metadata
Variovorax beijingensis Missing data entries for metadata
Ancylobacter lacus Missing data entries for metadata
Bhargavaea massiliensis Missing data entries for metadata
Leekyejoonella antrihumi Missing data entries for metadata
Actinosynnema pretiosum subsp. auranticum Missing data entries for metadata
Agrobacterium arsenijevicii Missing data entries for metadata
Caldibacillus debilis Missing data entries for metadata
Xylanibacter rodentium Missing data entries for metadata
Paraburkholderia dilworthii Missing data entries for metadata
Fructilactobacillus fructivorans Missing data entries for metadata
Rathayibacter caricis Missing data entries for metadata
Metalysinibacillus saudimassiliensis Missing data entries for metadata
Muribaculum caecicola Missing data entries for metadata
Pseudochrobactrum asaccharolyticum Missing data entries for metadata
Aliihoeflea sp. Missing data entries for metadata
Microbulbifer rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Sphaerisporangium album Missing data entries for metadata
Halomonas heilongjiangensis Missing data entries for metadata
Peptostreptococcus sp. Missing data entries for metadata
Niastella yeongjuensis Missing data entries for metadata
Corynebacterium massiliense Missing data entries for metadata
Aneurinibacillus terranovensis Missing data entries for metadata
Aeromonas lusitana Missing data entries for metadata
Alcanivorax balearicus Missing data entries for lineage
Brachybacterium conglomeratum Missing data entries for metadata
Trichoderma viride Eukaryote
Psittacicella melopsittaci Missing data entries for metadata
Tessaracoccus rhinocerotis Missing data entries for metadata
Pyrobaculum oguniense Missing data entries for metadata
Halobacillus yeomjeoni Missing data entries for metadata
Clostridium polysaccharolyticum Missing data entries for lineage
Paenibacillus azotofixans Missing data entries for lineage
Polyporus brumalis Eukaryote
Hymenobacter aerophilus Missing data entries for metadata
Corynespora cassiicola Eukaryote
Hippea jasoniae Missing data entries for metadata
Penicillium albicans Missing data entries for lineage
Paenibacillus xerothermodurans Missing data entries for metadata
Micropolyspora internatus Missing data entries for lineage
Neiella marina Missing data entries for metadata
Desulfallas sapomandens Missing data entries for metadata
Pseudonocardia eucalypti Missing data entries for metadata
Aureibacter tunicatorum Missing data entries for metadata
Cryptococcus yokohamensis Missing data entries for lineage
Paenochrobactrum gallinarii Missing data entries for metadata
Ferrimonas senticii Missing data entries for metadata
Flavobacterium xinjiangense Missing data entries for metadata
Gulosibacter bifidus Missing data entries for metadata
Kineosporia succinea Missing data entries for metadata
Lactococcus muris Missing data entries for metadata
Penicillium raciborskii Eukaryote
Rossellomorea aquimaris Missing data entries for metadata
Streptomyces griseomycini Missing data entries for metadata
Staphylococcus argensis Missing data entries for metadata
Conexibacter stalactiti Missing data entries for metadata
Flammulina velutipes Eukaryote
Franconibacter pulveris Missing data entries for metadata
Rhodopirellula pilleata Missing data entries for lineage
Nitrobacter vulgaris Missing data entries for metadata
Paenibacillus tundrae Missing data entries for metadata
Marihabitans asiaticum Missing data entries for metadata
Thermovibrio guaymasensis Missing data entries for metadata
Acidocella aquatica Missing data entries for metadata
Opitutus paludus Missing data entries for lineage
Aspergillus ustus Eukaryote
Viridibacillus arenosi Missing data entries for metadata
Dulcicalothrix desertica Missing data entries for metadata
Paraburkholderia oxyphila Missing data entries for metadata
Actinoplanes nipponensis Missing data entries for metadata
Halanaerobium acetethylicum Missing data entries for metadata
Streptomyces viridodiastaticus Missing data entries for metadata
Solidesulfovibrio marrakechensis Missing data entries for metadata
Nocardia inohanensis Missing data entries for metadata
Pseudomonas graminis Missing data entries for metadata
Cellulomonas persica Missing data entries for metadata
Mycobacterium franklinii Missing data entries for lineage
Claviceps purpurea Eukaryote
Streptomyces griseosporeus Missing data entries for metadata
Streptomyces bryophytorum Missing data entries for lineage
Peribacillus loiseleuriae Missing data entries for metadata
Brachybacterium zhongshanense Missing data entries for metadata
Piskurozyma yama Eukaryote
Xenophilus arseniciresistens Missing data entries for metadata
Ileibacterium massiliense Missing data entries for lineage
Zygotorulaspora dagestanica Eukaryote
Micromonospora sagamiensis subsp. sagamiensis Missing data entries for lineage
Azohydromonas sp. Missing data entries for metadata
Desulfovibrio cuneatus Missing data entries for metadata
Paenibacillus konkukensis Missing data entries for metadata
Belliella kenyensis Missing data entries for metadata
Rickettsia hoogstraalii Missing data entries for metadata
Enteractinococcus viverrae Missing data entries for metadata
Streptococcus uberis Missing data entries for metadata
Selenomonas infelix Missing data entries for metadata
Lacticaseibacillus thailandensis Missing data entries for metadata
Salinicoccus hispanicus Missing data entries for metadata
Azomonas macrocytogenes Missing data entries for metadata
Aspergillus vitricola Eukaryote
Sellimonas caecigallum Missing data entries for metadata
Agrococcus baldri Missing data entries for metadata
Amorphotheca resinae Eukaryote
Rhodococcus defluvii Missing data entries for lineage
Streptomyces lacrimifluminis Missing data entries for metadata
Collimonas sp. Missing data entries for metadata
Gleimia hominis Missing data entries for metadata
Rheinheimera sp. Missing data entries for metadata
Mesorhizobium hawassense Missing data entries for metadata
Cladobotryum mycophilum Eukaryote
Helicobacter marmotae Missing data entries for metadata
Metaprevotella massiliensis Missing data entries for metadata
Fontibacillus panacisegetis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium erythrocebi Missing data entries for metadata
Hypholoma sp. Eukaryote
Terrabacter aerolatus Missing data entries for metadata
Blautia faecicola Missing data entries for metadata
Methanococcoides sp. Missing data entries for metadata
Lamprobacter modestohalophilus Missing data entries for metadata
Lactobacillus psittaci Missing data entries for metadata
Ancylobacter sp. Missing data entries for metadata
Peziza varia Eukaryote
Streptomyces caelestis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium miconisargentati Missing data entries for metadata
Stropharia halophila Missing data entries for lineage
Mycolicibacterium stellerae Missing data entries for metadata
Kribbella albertanoniae Missing data entries for metadata
Microbacterium ketosireducens Missing data entries for metadata
Actinobaculum massiliense Missing data entries for metadata
Methylobacterium goesingense Missing data entries for metadata
Luteimonas marina Missing data entries for metadata
Dyadobacter endophyticus Missing data entries for metadata
Shinella sp. Missing data entries for metadata
Roseivirga pacifica Missing data entries for metadata
Oceanobacillus jeddahense Missing data entries for metadata
Sphingobium aquiterrae Missing data entries for metadata
Kitasatospora griseola Missing data entries for metadata
Halanaerobium sehlinense Missing data entries for metadata
Methylobacterium cerastii Missing data entries for metadata
Pedobacter steynii Missing data entries for metadata
Tistrella bauzanensis Missing data entries for metadata
Inediibacterium massiliense Missing data entries for metadata
Mycobacterium pseudokansasii Missing data entries for metadata
Lecythophora hoffmannii Missing data entries for lineage
Moraxella atlantae Missing data entries for metadata
Rhabdanaerobium thermarum Missing data entries for metadata
Caldicoprobacter faecalis Missing data entries for metadata
Arthroderma crocatum Eukaryote
Methylobacterium bullatum Missing data entries for metadata
Nocardioides litoris Missing data entries for metadata
Corticibacter populi Missing data entries for metadata
Fusarium chlamydosporum Eukaryote
Natrialba sp. Missing data entries for metadata
Chryseobacterium taichungense Missing data entries for metadata
Clostridium aminophilum Missing data entries for lineage
Coprinus comatus Eukaryote
Halomonas anticariensis Missing data entries for metadata
Aedoeadaptatus acetigenes Missing data entries for metadata
Sanuguinoglea alkalitolerans Missing data entries for lineage
Zymomonas mobilis subsp. pomaceae Missing data entries for metadata
Kitasatospora viridis Missing data entries for metadata
Salinibacterium amurskyense Missing data entries for metadata
Fusarium graminum Eukaryote
Lactobacillus rodentium Missing data entries for metadata
Oryzobacter terrae Missing data entries for metadata
Cohnella massiliensis Missing data entries for metadata
Peribacillus muralis Missing data entries for metadata
Pseudothermotoga subterranea Missing data entries for metadata
Alteromonas sp. Missing data entries for metadata
Chitinivorax tropicus Missing data entries for metadata
Nocardioides thalensis Missing data entries for metadata
Rhodopseudomonas parapalustris Missing data entries for metadata
Kitasatospora cineracea Missing data entries for metadata
Nocardia alba Missing data entries for metadata
Oceanobacillus massiliensis Missing data entries for metadata
Rhizorhapis suberifaciens Missing data entries for metadata
Pediococcus sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces roseofulvus Missing data entries for metadata
Mycoplasmopsis ciconiae Missing data entries for metadata
Ectothiorhodospira shaposhnikovii Missing data entries for metadata
Pisolithus arhizus Eukaryote
Microbacterium invictum Missing data entries for metadata
Helicobacter fennelliae Missing data entries for metadata
Peniophora septentrionalis Eukaryote
Alkaliphilus pronyensis Missing data entries for metadata
Dioszegia dumuzii Eukaryote
Brachybacterium nesterenkovii Missing data entries for metadata
Legionella tunisiensis Missing data entries for metadata
Anaeromassilibacillus senegalensis Missing data entries for metadata
Acidobacterium sp. Missing data entries for metadata
Oudemansiella steffenii Missing data entries for lineage
Luteimonas mephitis Missing data entries for metadata
Actinomadura craniellae Missing data entries for metadata
Pseudonocardia hydrocarbonoxydans Missing data entries for metadata
Psychrobacter luti Missing data entries for metadata
Marinobacterium stanieri Missing data entries for metadata
Kineococcus rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Streptomyces rubrisoli Missing data entries for lineage
Gordonia jacobaea Missing data entries for metadata
Peptoniphilus grossensis Missing data entries for metadata
Hydrogenivirga okinawensis Missing data entries for metadata
Monascus pilosus Eukaryote
Marinilabilia salmonicolor Missing data entries for metadata
Actibacterium pelagium Missing data entries for metadata
Streptomyces verrucosisporus Missing data entries for metadata
Glycomyces tritici Missing data entries for metadata
Thiocapsa rosea Missing data entries for metadata
Xylanibacter oryzae Missing data entries for metadata
Pseudarthrobacter polychromogenes Missing data entries for metadata
Faecalicatena acetigenes Missing data entries for metadata
Enhydrobacter aerosaccus Missing data entries for metadata
Bosea robiniae Missing data entries for metadata
Mammaliicoccus fleurettii Missing data entries for metadata
Harryflintia acetispora Missing data entries for metadata
Rhodobacter sp. Missing data entries for metadata
Edaphobacter aggregans Missing data entries for metadata
Krokinobacter sp. Missing data entries for lineage
Thermocrispum municipale Missing data entries for metadata
Marinimicrobium koreense Missing data entries for metadata
Acetobacter estunensis Missing data entries for metadata
Thermosipho affectus Missing data entries for metadata
Actinopolyspora xinjiangensis Missing data entries for metadata
Chlorobium luteolum Missing data entries for lineage
Companilactobacillus nodensis Missing data entries for metadata
Buttiauxella gaviniae Missing data entries for metadata
Streptomyces spiroverticillatus Missing data entries for metadata
Demequina sp. Missing data entries for metadata
Pseudarthrobacter sulfonivorans Missing data entries for metadata
Streptomyces zhihengii Missing data entries for metadata
Levilactobacillus namurensis Missing data entries for metadata
Cryptotrichosporon steropae Eukaryote
Pasteurella mairii Missing data entries for lineage
Orenia salinaria Missing data entries for metadata
Lutispora saccharofermentans Missing data entries for metadata
Litoreibacter meonggei Missing data entries for metadata
Ornithinimicrobium pekingense Missing data entries for metadata
Actinomadura kijaniata Missing data entries for metadata
Mastigomyces philippovii Eukaryote
Clostridium tertium Missing data entries for metadata
Pithomyces chartarum Eukaryote
Clostridium tarantellae Missing data entries for metadata
Marinimicrobium haloxylanilyticum Missing data entries for metadata
Luteimonas abyssi Missing data entries for metadata
Talaromyces rademirici Eukaryote
Desulfogranum japonicum Missing data entries for metadata
Paenibacillus phyllosphaerae Missing data entries for metadata
Microaerobacter geothermalis Missing data entries for metadata
Desulfosporosinus hippei Missing data entries for metadata
Dietzia aerolata Missing data entries for metadata
Sphingomonas melonis Missing data entries for metadata
Acinetobacter gandensis Missing data entries for metadata
Herbiconiux flava Missing data entries for metadata
Vibrio litoralis Missing data entries for metadata
Preussia similis Eukaryote
Luteimonas aestuarii Missing data entries for metadata
Zhongshania antarctica Missing data entries for metadata
Eubacterium oxidoreducens Missing data entries for metadata
Cercospora canescens Eukaryote
Psychrobacter frigidicola Missing data entries for metadata
Chryseobacterium hispalense Missing data entries for metadata
Rubrobacter calidifluminis Missing data entries for metadata
Anaerovibrio slackiae Missing data entries for metadata
Roseomonas lacus Missing data entries for lineage
Cylindrocarpon heteronema Missing data entries for lineage
Spongiactinospora rosea Missing data entries for metadata
Candida versatilis Missing data entries for lineage
Anaerobranca californiensis Missing data entries for metadata
Vogesella lacus Missing data entries for metadata
Lederbergia ruris Missing data entries for metadata
Penicillium vulpinum Eukaryote
Xylanibacter rarus Missing data entries for metadata
Rhodobacter veldkampii Missing data entries for lineage
Hamadaea sp. Missing data entries for metadata
Vibrio proteolyticus Missing data entries for metadata
Jannaschia helgolandensis Missing data entries for metadata
Halomonas gudaonensis Missing data entries for metadata
Streptomyces libani subsp. libani Missing data entries for metadata
Streptomyces orinoci Missing data entries for metadata
Vogesella facilis Missing data entries for metadata
Halomonas meridiana Missing data entries for metadata
Pseudaeromonas pectinilytica Missing data entries for metadata
Papulaspora immersa Missing data entries for lineage
Geodermatophilus saharensis Missing data entries for metadata
Halomonas vilamensis Missing data entries for metadata
Dickeya dadantii subsp. dieffenbachiae Missing data entries for metadata
Rodentibacter trehalosifermentans Missing data entries for metadata
Natranaerovirga pectinivora Missing data entries for metadata
Colletotrichum fuscum Eukaryote
Schizonella melanogramma Eukaryote
Cantharellula umbonata Eukaryote
Idiomarina seosinensis Missing data entries for metadata
Hanseniaspora vineae Eukaryote
Planktomarina temperata Missing data entries for metadata
Aspergillus sp. Eukaryote
Streptomyces lasalocidi Missing data entries for metadata
Streptococcus infantis Missing data entries for metadata
Sphingobium baderi Missing data entries for metadata
Desulforhopalus sp. Missing data entries for metadata
Pseudomonas anguilliseptica Missing data entries for metadata
Actinocatenispora rupis Missing data entries for metadata
Natronobacterium texcoconense Missing data entries for metadata
Pyrenopolyporus hunteri Eukaryote
Caldisalinibacter kiritimatiensis Missing data entries for metadata
Hypomyces odoratus Eukaryote
Curvularia affinis Eukaryote
Streptomyces myrophorea Missing data entries for lineage
Anaerotignum faecicola Missing data entries for metadata
Paraconexibacter algicola Missing data entries for metadata
Massilia timonae Missing data entries for metadata
Acidovorax avenae Missing data entries for lineage
Solicoccozyma zizaniae Eukaryote
Paenibacillus sediminis Missing data entries for metadata
Alternaria dauci Eukaryote
Fundidesulfovibrio magnetotacticus Missing data entries for metadata
Bowdeniella nasicola Missing data entries for metadata
Streptomyces albosporeus subsp. labilomyceticus Missing data entries for metadata
Pseudomonas japonica Missing data entries for metadata
Pelomonas sp. Missing data entries for lineage
Alicyclobacillus hesperidum subsp. aegles Missing data entries for metadata
Haematonectria haematococca Missing data entries for lineage
Marivita byunsanensis Missing data entries for metadata
Abyssivirga alkaniphila Missing data entries for metadata
Roseburia inulinivorans Missing data entries for metadata
Saliphagus infecundisoli Missing data entries for metadata
Photobacterium gaetbulicola Missing data entries for metadata
Suillus placidus Eukaryote
Alkanibacter difficilis Missing data entries for metadata
Buttiauxella sp. Missing data entries for metadata
Desulfovibrio gilichinskyi Missing data entries for metadata
Saccharomycodes ludwigii Eukaryote
Mycobacterium sediminis Missing data entries for lineage
Serratia marcescens subsp. sakuensis Missing data entries for lineage
Xanthomonas cynarae Missing data entries for lineage
Saccharibacter floricola Missing data entries for metadata
Loktanella ponticola Missing data entries for lineage
Dialister micraerophilus Missing data entries for metadata
Rhodopirellula apulia Missing data entries for lineage
Agromyces subbeticus Missing data entries for metadata
Halolactibacillus halophilus Missing data entries for metadata
Talaromyces helicus Eukaryote
Floccifex porci Missing data entries for metadata
Pleomorphovibrio marinus Missing data entries for metadata
Streptomyces yanglinensis Missing data entries for lineage
Rivicola pingtungensis Missing data entries for lineage
Cocleimonas flava Missing data entries for metadata
Myroides phaeus Missing data entries for metadata
Desulfocurvus vexinensis Missing data entries for metadata
Noviherbaspirillum canariense Missing data entries for metadata
Alloscardovia criceti Missing data entries for metadata
Stenotrophomonas terrae Missing data entries for metadata
Massilia plicata Missing data entries for lineage
Dellaglioa carnosa Missing data entries for metadata
Arthrobacter globiformis Missing data entries for metadata
Carnobacterium funditum Missing data entries for metadata
Peribacillus cavernae Missing data entries for metadata
Sphingobium aromaticiconvertens Missing data entries for metadata
Thermocrispum agreste Missing data entries for metadata
Luteococcus peritonei Missing data entries for metadata
Marmoricola sp. Missing data entries for metadata
Saccharothrix carnea Missing data entries for metadata
Desulfuromonas succinoxidans Missing data entries for lineage
Ellagibacter isourolithinifaciens Missing data entries for metadata
Achromobacter pulmonis Missing data entries for metadata
Salipiger bermudensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium intracellulare subsp. chimaera Missing data entries for metadata
Stenotrophomonas daejeonensis Missing data entries for metadata
Sporormiella isomera Eukaryote
Psychrobacter okhotskensis Missing data entries for metadata
Aquaspirillum polymorphum Missing data entries for metadata
Megasphaera hutchinsoni Missing data entries for metadata
Pholiotina coprophila Missing data entries for lineage
Obesumbacterium proteus Missing data entries for metadata
Brucella vulpis Missing data entries for metadata
Pseudaminobacter defluvii Missing data entries for metadata
Actinophytocola xinjiangensis Missing data entries for metadata
Planctomicrobium piriforme Missing data entries for metadata
Amycolatopsis decaplanina Missing data entries for metadata
Deinococcus marmoris Missing data entries for metadata
Desulfitibacter alkalitolerans Missing data entries for metadata
Psychrilyobacter sp. Missing data entries for metadata
Rubellimicrobium mesophilum Missing data entries for metadata
Algoriphagus faecimaris Missing data entries for metadata
Streptomyces cyaneus Missing data entries for metadata
Roseovarius nubinhibens Missing data entries for metadata
Exobasidium vaccinii Eukaryote
Flavobacterium filum Missing data entries for metadata
Catellatospora coxensis Missing data entries for metadata
Weissella oryzae Missing data entries for metadata
Streptomyces smyrnaeus Missing data entries for metadata
Breznakia blatticola Missing data entries for metadata
Shewanella canadensis Missing data entries for metadata
Ascoidea africana Missing data entries for lineage
Sinorhizobium sp. Missing data entries for metadata
Ancylobacter dichloromethanicus Missing data entries for metadata
Pseudospirillum japonicum Missing data entries for lineage
Aeromonas schubertii Missing data entries for metadata
Boseongicola aestuarii Missing data entries for metadata
Mycobacterium celatum Missing data entries for metadata
Actinokineospora mzabensis Missing data entries for lineage
Desulfotignum phosphitoxidans Missing data entries for metadata
Chalara aurea Missing data entries for lineage
Mycobacterium rhizamassiliense Missing data entries for metadata
Acetobacter orientalis Missing data entries for metadata
Mycobacterium porcinum Missing data entries for lineage
Streptomyces antioxidans Missing data entries for metadata
Bifidobacterium animalis subsp. animalis Missing data entries for metadata
Arcobacter cryaerophilus Missing data entries for lineage
Talaromyces islandicus Eukaryote
Flavobacterium hydatis Missing data entries for metadata
Leucoagaricus leucothites Eukaryote
Tenacibaculum skagerrakense Missing data entries for metadata
Annulohypoxylon truncatum Eukaryote
Echinicola pacifica Missing data entries for metadata
Phaselicystis flava Missing data entries for metadata
Streptomyces capoamus Missing data entries for metadata
Spirosoma spitsbergense Missing data entries for metadata
Leyella stercorea Missing data entries for metadata
Rhodococcus gordoniae Missing data entries for metadata
Chryseobacterium tenax Missing data entries for lineage
Halorhodospira abdelmalekii Missing data entries for metadata
Xanthobacter flavus Missing data entries for metadata
Blakeslea trispora Eukaryote
Yersinia massiliensis Missing data entries for metadata
Yonghaparkia sp. Missing data entries for lineage
Paeniglutamicibacter gangotriensis Missing data entries for metadata
Shewanella corallii Missing data entries for metadata
Bifidobacterium oedipodis Missing data entries for metadata
Waltera intestinalis Missing data entries for metadata
Absidia coerulea Missing data entries for lineage
Schinkia azotoformans Missing data entries for metadata
Hymenobacter chitinivorans Missing data entries for metadata
Ligilactobacillus sp. Missing data entries for metadata
Vulcanibacillus modesticaldus Missing data entries for metadata
Thermus caliditerrae Missing data entries for metadata
Tindallia texcoconensis Missing data entries for metadata
Trametes suaveolens Eukaryote
Crucibulum laeve Eukaryote
Streptococcus minor Missing data entries for metadata
Pedococcus bigeumensis Missing data entries for metadata
Chryseobacterium flavum Missing data entries for metadata
Lentzea flaviverrucosa Missing data entries for metadata
Pediococcus ethanolidurans Missing data entries for metadata
Paenibacillus terrigena Missing data entries for metadata
Chryseobacterium arachidis Missing data entries for metadata
Poseidonocella sedimentorum Missing data entries for metadata
Trigonopsis variabilis Eukaryote
Pleomorphomonas oryzae Missing data entries for metadata
Frigoribacterium faeni Missing data entries for metadata
Salibacterium salarium Missing data entries for metadata
Actinopolyspora alba Missing data entries for metadata
Haemophilus paracuniculus Missing data entries for metadata
Brevundimonas guildfordensis Missing data entries for metadata
Acrostalagmus luteoalbus Eukaryote
Algoriphagus boritolerans Missing data entries for metadata
Rubritalea marina Missing data entries for metadata
Hugonella massiliensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium callitrichidarum Missing data entries for metadata
Roseicyclus mahoneyensis Missing data entries for metadata
Segatella salivae Missing data entries for metadata
Mesobacillus zeae Missing data entries for metadata
Rarobacter faecitabidus Missing data entries for metadata
Naemacyclus fimbriatus Eukaryote
Leptospira venezuelensis Missing data entries for metadata
Anaerocolumna xylanovorans Missing data entries for metadata
Bifidobacterium apri Missing data entries for metadata
Xenorhabdus miraniensis Missing data entries for metadata
Conidiobolus coronatus Eukaryote
Neocosmospora solani Missing data entries for lineage
Dickeya sp. Missing data entries for metadata
Rhodotorula minuta Missing data entries for lineage
Motilibacter peucedani Missing data entries for metadata
Photorhabdus namnaonensis Missing data entries for metadata
Calorithrix insularis Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus herbarius Missing data entries for metadata
Caldanaerovirga acetigignens Missing data entries for metadata
Streptomyces yeochonensis Missing data entries for lineage
Thiohalospira halophila Missing data entries for metadata
Pararobbsia alpina Missing data entries for metadata
Penicillium canescens Eukaryote
Lactococcus fujiensis Missing data entries for metadata
Williamsia maris Missing data entries for metadata
Thermofilum uzonense Missing data entries for lineage
Actinomyces johnsonii Missing data entries for metadata
Paludifilum halophilum Missing data entries for metadata
Dietzia aurantiaca Missing data entries for metadata
Hyphomonas jannaschiana Missing data entries for metadata
Streptomyces lateritius Missing data entries for metadata
Anoxybacillus flavithermus subsp. yunnanensis Missing data entries for metadata
Penicillium tardochrysogenum Eukaryote
Helicobacter mehlei Missing data entries for metadata
Gloeophyllum trabeum Eukaryote
Sporanaerobacter acetigenes Missing data entries for metadata
Calditerricola yamamurae Missing data entries for metadata
Nesterenkonia alba Missing data entries for metadata
Streptomyces purpurogeneiscleroticus Missing data entries for metadata
Jeotgalicoccus halotolerans Missing data entries for metadata
Microdochium nivale Eukaryote
Arenicella chitinivorans Missing data entries for metadata
Aspergillus penicillioides Eukaryote
Agaricus xanthoderma Missing data entries for lineage
Oxalophagus oxalicus Missing data entries for metadata
Paenibacillus auburnensis Missing data entries for metadata
Bacteroides ndongoniae Missing data entries for metadata
Levilactobacillus spicheri Missing data entries for metadata
Corynebacterium lowii Missing data entries for metadata
Clitopilus prunulus Eukaryote
Lactobacillus porci Missing data entries for metadata
Hypomyces mycophilus Eukaryote
Levilactobacillus senmaizukei Missing data entries for metadata
Cunninghamella homothallica Eukaryote
Thalassorhabdus sp. Missing data entries for metadata
Geodermatophilus tzadiensis Missing data entries for metadata
Tepidimicrobium sp. Missing data entries for metadata
Cytobacillus horneckiae Missing data entries for metadata
Thermodesulfovibrio islandicus Missing data entries for metadata
Periweissella fabalis Missing data entries for metadata
Negativibacillus massiliensis Missing data entries for metadata
Anoxybacillus flavithermus subsp. flavithermus Missing data entries for metadata
Penicillium chrysogenum Eukaryote
Phytoactinopolyspora alkaliphila Missing data entries for metadata
Curvularia verruculosa Eukaryote
Marinicella pacifica Missing data entries for metadata
Fulvitalea axinellae Missing data entries for metadata
Faecalicatena fissicatena Missing data entries for metadata
Kaistia geumhonensis Missing data entries for metadata
Geobacillus jurassicus Missing data entries for metadata
Gallaecimonas xiamenensis Missing data entries for metadata
Halocynthiibacter namhaensis Missing data entries for metadata
Aspergillus parasiticus Eukaryote
Oscillibacter ruminantium Missing data entries for metadata
Gracilibacillus aidingensis Missing data entries for metadata
Aeromonas molluscorum Missing data entries for metadata
Leucobacter sp. Missing data entries for metadata
Extensimonas vulgaris Missing data entries for metadata
Polynucleobacter cosmopolitanus Missing data entries for metadata
Paenibacillus ehimensis Missing data entries for metadata
Microbacterium testaceum Missing data entries for metadata
Crocinitomix catalasitica Missing data entries for metadata
Robertmurraya andreesenii Missing data entries for metadata
Vuilleminia comedens Eukaryote
Halomonas nanhaiensis Missing data entries for metadata
Clostridium acetireducens Missing data entries for metadata
Dyella japonica Missing data entries for metadata
Chlamydia avium Missing data entries for metadata
Acidihalobacter prosperus Missing data entries for metadata
Clostridium collagenovorans Missing data entries for metadata
Longirhabdus pacifica Missing data entries for metadata
Sporosalibacterium tautonense Missing data entries for metadata
Desulfogranum mediterraneum Missing data entries for metadata
Peniophora cinerea Eukaryote
Corynebacterium diphtheriae subsp. diphtheriae Missing data entries for metadata
Phytophthora citricola Eukaryote
Oceanicaulis alexandrii Missing data entries for metadata
Umboniibacter marinipuniceus Missing data entries for metadata
Actinopolyspora saharensis Missing data entries for metadata
Paenibacillus turicensis Missing data entries for metadata
Cylindrocarpon obtusisporum Missing data entries for lineage
Massilia eurypsychrophila Missing data entries for metadata
Glycomyces sambucus Missing data entries for metadata
Litoreibacter albidus Missing data entries for metadata
Bifidobacterium catenulatum subsp. catenulatum Missing data entries for metadata
Daldinia  concentrica Missing data entries for lineage
Thioclava sp. Missing data entries for metadata
Proteus columbae Missing data entries for metadata
Sporosarcina aquimarina Missing data entries for metadata
Priceomyces carsonii Eukaryote
Xerocomus badius Missing data entries for lineage
Microcella alkalica Missing data entries for metadata
Halorubrum kocurii Missing data entries for metadata
Planomonospora parontospora subsp. parontospora Missing data entries for metadata
Fervidobacterium islandicum Missing data entries for metadata
Roseivivax sediminis Missing data entries for metadata
Petralouisia muris Missing data entries for metadata
Anaeroarcus burkinensis Missing data entries for metadata
Flavimobilis marinus Missing data entries for metadata
Brachybacterium tyrofermentans Missing data entries for metadata
Xanthomonas pisi Missing data entries for metadata
Planotetraspora mira Missing data entries for metadata
Murimonas intestini Missing data entries for metadata
Parapusillimonas granuli Missing data entries for metadata
Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus Missing data entries for metadata
Novosphingobium indicum Missing data entries for metadata
Lentzea waywayandensis Missing data entries for metadata
Piezobacter thermophila Missing data entries for lineage
Comamonas koreensis Missing data entries for metadata
Kaistia adipata Missing data entries for metadata
Aspergillus tonophilus Eukaryote
Microbacterium kitamiense Missing data entries for metadata
Verpa digitaliformis Eukaryote
Ascodichaena rugosa Eukaryote
Morganella morganii subsp. morganii Missing data entries for metadata
Halomonas olivaria Missing data entries for metadata
Nocardioides alkalitolerans Missing data entries for metadata
Trichococcus sp. Missing data entries for metadata
Shimia gijangensis Missing data entries for metadata
Streptomyces albiflaviniger Missing data entries for metadata
Aliihoeflea aestuarii Missing data entries for metadata
Ornithinibacillus halophilus Missing data entries for metadata
Vitiosangium cumulatum Missing data entries for metadata
Marinococcus sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces katrae Missing data entries for metadata
Halomonas urmiana Missing data entries for metadata
Aurantimonas endophytica Missing data entries for metadata
Ganoderma resinaceum Eukaryote
Sphaerisporangium rufum Missing data entries for metadata
Rhizoctonia sp. Eukaryote
Curtobacterium ammoniigenes Missing data entries for metadata
Listeria grandensis Missing data entries for metadata
Micromonospora veneta Missing data entries for metadata
Sakaguchia dacryoidea Eukaryote
Photobacterium iliopiscarium Missing data entries for metadata
Odoribacter laneus Missing data entries for metadata
Meyerozyma amylolytica Eukaryote
Moraxella porci Missing data entries for metadata
Chlamydophila caviae Missing data entries for lineage
Blautia caecimuris Missing data entries for metadata
Halomonas kenyensis Missing data entries for metadata
Thermonema rossianum Missing data entries for metadata
Lentzea albidocapillata subsp. albidocapillata Missing data entries for metadata
Sphingomonas jejuensis Missing data entries for metadata
Pseudoramibacter porci Missing data entries for metadata
Empedobacter sp. Missing data entries for metadata
Nocardioides oleivorans Missing data entries for metadata
Vibrio madracius Missing data entries for metadata
Malikia spinosa Missing data entries for metadata
Veillonella seminalis Missing data entries for metadata
Lenzites betulina Missing data entries for lineage
Lactobacillus xylocopicola Missing data entries for metadata
Arthrobacter liuii Missing data entries for metadata
Propionispora hippei Missing data entries for metadata
Primorskyibacter sedentarius Missing data entries for metadata
Pseudomonas taiwanensis Missing data entries for metadata
Sutterella parvirubra Missing data entries for metadata
Bacillus solimangrovi Missing data entries for metadata
Cytobacillus purgationiresistens Missing data entries for metadata
Thermohalobacter berrensis Missing data entries for metadata
Paucilactobacillus suebicus Missing data entries for metadata
Pseudonocardia hierapolitana Missing data entries for metadata
Enterobacter cloacae subsp. cloacae Missing data entries for metadata
Paracoccus bogoriensis Missing data entries for metadata
Lysobacter niabensis Missing data entries for metadata
Geothermobacter ehrlichii Missing data entries for metadata
Streptomyces lasiicapitis Missing data entries for metadata
Kurthia sp. Missing data entries for metadata
Trichoderma flavofuscum Missing data entries for lineage
Aeromonas tecta Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas elyakovii Missing data entries for metadata
Phytobacter palmae Missing data entries for metadata
Paenibacillus allorhizoplanae Missing data entries for metadata
Mycoplasma zalophi Missing data entries for metadata
Rhodanobacter spathiphylli Missing data entries for metadata
Pseudomonas azotifigens Missing data entries for lineage
Pectinatus sp. Missing data entries for metadata
Oerskovia gallyi Missing data entries for metadata
Haloechinothrix salitolerans Missing data entries for metadata
Saccharothrix variisporea Missing data entries for metadata
Candida mesenterica Missing data entries for lineage
Cokeromyces recurvatus Eukaryote
Citrococcus sp. Missing data entries for lineage
Halococcus salifodinae Missing data entries for metadata
Giesbergeria giesbergeri Missing data entries for metadata
Candida magnoliae Missing data entries for lineage
Metamycoplasma neophronis Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas fuliginea Missing data entries for metadata
Calcarisporium arbusculum Missing data entries for lineage
Nonomuraea cavernae Missing data entries for metadata
Promicromonospora kermanensis Missing data entries for metadata
Staphylococcus pragensis Missing data entries for metadata
Boletus edulis Eukaryote
Blastococcus carthaginiensis Missing data entries for metadata
Blautia acetigignens Missing data entries for metadata
Collybia dryophila Missing data entries for lineage
Streptomyces speibonae Missing data entries for metadata
Nesterenkonia sandarakina Missing data entries for metadata
Embleya scabrispora Missing data entries for metadata
Thielaviopsis basicola Missing data entries for lineage
Nitratiruptor tergarcus Missing data entries for metadata
Sphingomonas yantingensis Missing data entries for metadata
Clostridium cellulosi Missing data entries for lineage
Halobaculum gomorrense Missing data entries for metadata
Metapochonia bulbillosa Eukaryote
Roseivirga echinicomitans Missing data entries for metadata
Borrelia afzelii Missing data entries for lineage
Marinobacter oulmenensis Missing data entries for metadata
Mannheimia sp. Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus griseus Missing data entries for metadata
Nocardia cerradoensis Missing data entries for metadata
Anoxybacillus mongoliensis Missing data entries for metadata
Legionella gresilensis Missing data entries for metadata
Pleiochaeta setosa Eukaryote
Debaryomyces polymorphus Missing data entries for lineage
Antrodia heteromorpha Eukaryote
Kineosporia aurantiaca Missing data entries for metadata
Bacillus seohaeanensis Missing data entries for metadata
Ensifer saheli Missing data entries for lineage
Aminobacter ciceronei Missing data entries for metadata
Frondihabitans australicus Missing data entries for metadata
Ceratocystis adiposa Eukaryote
Salinicola sp. Missing data entries for metadata
Paracoccus sediminis Missing data entries for metadata
Methylobacterium iners Missing data entries for metadata
Bacteroides finegoldii Missing data entries for metadata
Bizionia sp. Missing data entries for metadata
Oceanobacillus indicireducens Missing data entries for metadata
Robbsia betulipollinis Missing data entries for metadata
Taphrina sadebeckii Eukaryote
Moraxella equi Missing data entries for metadata
Vibrio scophthalmi Missing data entries for metadata
Paenibacillus segetis Missing data entries for metadata
Streptomyces tubercidicus Missing data entries for metadata
Thermonema lapsum Missing data entries for metadata
Alkalihalobacterium alkalinitrilicum Missing data entries for metadata
Anaerotignum neopropionicum Missing data entries for metadata
Streptomyces sioyaensis Missing data entries for metadata
Lactiplantibacillus brownii Missing data entries for metadata
Companilactobacillus mindensis Missing data entries for metadata
Desulfovibrio brasiliensis Missing data entries for lineage
Arsenicicoccus dermatophilus Missing data entries for metadata
Larsenimonas suaedae Missing data entries for metadata
Actinoplanes gratiae Missing data entries for lineage
Mycobacterium litorale Missing data entries for lineage
Rhodopseudomonas julia Missing data entries for metadata
Dechloromonas agitata Missing data entries for metadata
Legionella sp. Missing data entries for metadata
Metarhizium robertsii Eukaryote
Microbispora griseoalba Missing data entries for metadata
Streptomyces canarius Missing data entries for metadata
Kibdelosporangium aridum subsp. largum Missing data entries for metadata
Monilinia fructigena Eukaryote
Duganella sp. Missing data entries for metadata
Halorubrum cibi Missing data entries for metadata
Luteolibacter arcticus Missing data entries for metadata
Neisseria elongata subsp. glycolytica Missing data entries for metadata
Marichromatium sp. Missing data entries for metadata
Alteribacillus sp. Missing data entries for metadata
Rhodopirellula heiligendammensis Missing data entries for lineage
Sulfitobacter donghicola Missing data entries for metadata
Leuconostoc suionicum Missing data entries for metadata
Cellulosimicrobium funkei Missing data entries for metadata
Puniceicoccus vermicola Missing data entries for metadata
Scytalidium flavobrunneum Eukaryote
Paraburkholderia tuberum Missing data entries for metadata
Micromonospora vinacea Missing data entries for metadata
Elstera litoralis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium rousetti Missing data entries for metadata
Cellulomonas oligotrophica Missing data entries for metadata
Streptomyces narbonensis Missing data entries for metadata
Melanomma pulvis-pyrius Eukaryote
Ophiostoma distortum Eukaryote
Bacillus spongiae Missing data entries for metadata
Vishniacozyma victoriae Eukaryote
Psilocybe caerulescens Eukaryote
Streptobacillus felis Missing data entries for metadata
Furfurilactobacillus siliginis Missing data entries for metadata
Amycolatopsis rifamycinica Missing data entries for metadata
Fusicoccum quercinum Missing data entries for lineage
Allostreptomyces psammosilenae Missing data entries for metadata
Mycobacterium innocens Missing data entries for metadata
Cohnella thailandensis Missing data entries for metadata
Marinisporobacter balticus Missing data entries for metadata
Fusarium acuminatum Eukaryote
Dechloromonas sp. Missing data entries for metadata
Rhodoferax sp. Missing data entries for metadata
Stenotrophomonas koreensis Missing data entries for metadata
Tyromyces chioneus Eukaryote
Planococcus citreus Missing data entries for metadata
Thermohalobaculum xanthum Missing data entries for metadata
Mucor durus Eukaryote
Jiangella alba Missing data entries for metadata
Nocardia takedensis Missing data entries for metadata
Filobasidium floriforme Eukaryote
Eisenibacter elegans Missing data entries for metadata
Haloterrigena jeotgali Missing data entries for lineage
Clostridium putrificum Missing data entries for lineage
Oxalobacter paeniformigenes Missing data entries for metadata
Phytophthora drechsleri Eukaryote
Cryptococcus foliicola Missing data entries for lineage
Pantoea brenneri Missing data entries for metadata
Kondoa myxariophila Eukaryote
Anaerovirgula multivorans Missing data entries for metadata
Corynebacterium ulceribovis Missing data entries for metadata
Intrasporangium flavum Missing data entries for metadata
Actinoallomurus radicium Missing data entries for metadata
Enterococcus diestrammenae Missing data entries for metadata
Streptomyces vitaminophilus Missing data entries for lineage
Noviherbaspirillum psychrotolerans Missing data entries for metadata
Sphaerisporangium aureirubrum Missing data entries for metadata
Streptomyces canus Missing data entries for metadata
Trueperella sp. Missing data entries for metadata
Pseudomonas congelans Missing data entries for metadata
Agathobaculum ammoniilyticum Missing data entries for metadata
Bartonella birtlesii Missing data entries for metadata
Frankia torreyi Missing data entries for metadata
Kribbella italica Missing data entries for metadata
Lipomyces starkeyi Eukaryote
Geomonas bremensis Missing data entries for lineage
Deferrisoma palaeochoriense Missing data entries for metadata
Deinococcus metalli Missing data entries for metadata
Caldicoprobacter oshimai Missing data entries for metadata
Neosartorya spinosa Missing data entries for lineage
Herpetosiphon gulosus Missing data entries for metadata
Pseudonocardia halophobica Missing data entries for metadata
Kitasatospora niigatensis Missing data entries for lineage
Psychromicrobium silvestre Missing data entries for metadata
Shouchella shacheensis Missing data entries for metadata
Panaeolus cyanescens Eukaryote
Sinomonas atrocyanea Missing data entries for metadata
Dysgonomonas capnocytophagoides Missing data entries for metadata
Sphaerisporangium rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Coprinus sterquilinius Missing data entries for lineage
Peniophora pini Eukaryote
Pedobacter insulae Missing data entries for metadata
Actinophytocola xanthii Missing data entries for metadata
Methyloligella halotolerans Missing data entries for metadata
Desulfatiglans parachlorophenolica Missing data entries for metadata
Flavobacterium reichenbachii Missing data entries for metadata
Clostridium nexile Missing data entries for lineage
Rubrobacter naiadicus Missing data entries for metadata
Hypsizygus elongatipes Missing data entries for lineage
Pelobacter sp. Missing data entries for metadata
Modestobacter italicus Missing data entries for metadata
Pycnoporus sanguineus Missing data entries for lineage
Youngiibacter fragilis Missing data entries for metadata
Acinetobacter tandoii Missing data entries for metadata
Cohaesibacter gelatinilyticus Missing data entries for metadata
Ulocladium consortiale Missing data entries for lineage
Shimazuella soli Missing data entries for metadata
Doratomyces microsporus Missing data entries for lineage
Paraburkholderia phenazinium Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus equigenerosi Missing data entries for metadata
Brevibacillus fortis Missing data entries for metadata
Pseudomonas sagittaria Missing data entries for metadata
Kutzneria kofuensis Missing data entries for metadata
Croceicoccus bisphenolivorans Missing data entries for metadata
Kribbella sindirgiensis Missing data entries for metadata
Talaromyces bacillisporus Eukaryote
Aspergillus carneus Eukaryote
Saccharopolyspora flava Missing data entries for metadata
Bombiscardovia coagulans Missing data entries for metadata
Kineosporia mesophila Missing data entries for metadata
Alloscardovia macacae Missing data entries for metadata
Tropicibacter naphthalenivorans Missing data entries for metadata
Desulforhabdus amnigena Missing data entries for metadata
Rhodothermus profundi Missing data entries for metadata
Ampelomyces quisqualis Eukaryote
Palleniella intestinalis Missing data entries for metadata
Mycobacterium fragae Missing data entries for metadata
Phocaeicola fibrisolvens Missing data entries for metadata
Polaribacter filamentus Missing data entries for metadata
Paenibacillus pseudetheri Missing data entries for metadata
Herbaspirillum huttiense subsp. putei Missing data entries for metadata
Bifidobacterium aerophilum Missing data entries for metadata
Yoonia vestfoldensis Missing data entries for metadata
Bizionia echini Missing data entries for metadata
Mariniflexile fucanivorans Missing data entries for metadata
Psychromonas antarctica Missing data entries for metadata
Nonomuraea rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Myroides guanonis Missing data entries for metadata
Demequina soli Missing data entries for metadata
Butyricicoccus faecihominis Missing data entries for metadata
Cytophaga sp. Missing data entries for metadata
Sphingomonas jinjuensis Missing data entries for metadata
Solimonas variicoloris Missing data entries for metadata
Paenibacillus pabuli Missing data entries for metadata
Vibrio ichthyoenteri Missing data entries for metadata
Phocaeicola abscessus Missing data entries for metadata
Microbotryum saponariae Eukaryote
Mycobacterium salmoniphilum Missing data entries for lineage
Zavarzinella formosa Missing data entries for metadata
Colpoma quercinum Eukaryote
Streptomyces iakyrus Missing data entries for metadata
Microbacterium gubbeenense Missing data entries for metadata
Herminiimonas contaminans Missing data entries for metadata
Fictibacillus gelatini Missing data entries for metadata
Aspergillus creber Eukaryote
Caviibacter abscessus Missing data entries for metadata
Phoma betae Missing data entries for lineage
Methylocystis rosea Missing data entries for metadata
Treponema bryantii Missing data entries for metadata
Xylophilus ampelinus Missing data entries for metadata
Caldicoprobacter guelmensis Missing data entries for metadata
Coprinus xanthothrix Missing data entries for lineage
Reichenbachiella faecimaris Missing data entries for metadata
Streptomyces chiangmaiensis Missing data entries for metadata
Methanolobus vulcani Missing data entries for metadata
Oribacterium asaccharolyticum Missing data entries for metadata
Legionella bozemanae Missing data entries for metadata
Lepagella muris Missing data entries for metadata
Paraliobacillus salinarum Missing data entries for metadata
Roseivirga ehrenbergii Missing data entries for metadata
Brevibacterium daeguense Missing data entries for metadata
Amycolatopsis palatopharyngis Missing data entries for metadata
Clostridium carnis Missing data entries for metadata
Pseudomonas paralactis Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus reuteri subsp. murium Missing data entries for metadata
Marmoricola bigeumensis Missing data entries for lineage
Pedobacter agri Missing data entries for metadata
Thermomonospora catenispora Missing data entries for metadata
Talaromyces rugulosus Eukaryote
Microbacter margulisiae Missing data entries for metadata
Actinotalea sp. Missing data entries for metadata
Botrytis aclada Eukaryote
Draconibacterium orientale Missing data entries for metadata
Baekduia sp. Missing data entries for metadata
Thalassoglobus neptunius Missing data entries for metadata
Haloechinothrix aidingensis Missing data entries for metadata
Pedobacter africanus Missing data entries for metadata
Penicillium nalgiovense Eukaryote
Pleurotus dryinus Eukaryote
Nonomuraea candida Missing data entries for metadata
Arthrobacter pityocampae Missing data entries for metadata
Geobacillus vulcani Missing data entries for metadata
Bowmanella denitrificans Missing data entries for metadata
Sulfurospirillum arsenophilum Missing data entries for metadata
Amycolatopsis umgeniensis Missing data entries for metadata
Pseudoruegeria marinistellae Missing data entries for lineage
Paracoccus ferrooxidans Missing data entries for metadata
Mangrovibacterium marinum Missing data entries for metadata
Vibrio neptunius Missing data entries for metadata
Viridibacillus neidei Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus sacchari Missing data entries for metadata
Paraburkholderia caledonica Missing data entries for metadata
Streptomyces gelaticus Missing data entries for metadata
Glaciecola pallidula Missing data entries for metadata
Metschnikowia zobellii Eukaryote
Agaricicola taiwanensis Missing data entries for metadata
Acetobacterium malicum Missing data entries for metadata
Spirosoma oryzae Missing data entries for metadata
Fusarium lateritium Eukaryote
Asanoa ishikariensis Missing data entries for metadata
Glycomyces anabasis Missing data entries for metadata
Streptomyces thermodiastaticus Missing data entries for metadata
Hamigera striata Missing data entries for lineage
Eggerthia catenaformis Missing data entries for metadata
Streptococcus timonensis Missing data entries for metadata
Rhizobium fabae Missing data entries for metadata
Paracoccus alkenifer Missing data entries for metadata
Bacteroides stercorirosoris Missing data entries for metadata
Sediminitomix flava Missing data entries for metadata
Listeria fleischmannii subsp. coloradonensis Missing data entries for metadata
Antarctobacter heliothermus Missing data entries for metadata
Zygosaccharomyces florentinus Missing data entries for lineage
Anaerobacillus alkalidiazotrophicus Missing data entries for metadata
Pholiota squarrosa Eukaryote
Ambrosiella sulcati Missing data entries for lineage
Actinoplanes hulinensis Missing data entries for metadata
Flintibacter butyricus Missing data entries for metadata
Nocardia fluminea Missing data entries for metadata
Chryseobacterium caeni Missing data entries for lineage
Trichococcus ilyis Missing data entries for metadata
Sphingobacterium yanglingense Missing data entries for metadata
Legionella massiliensis Missing data entries for metadata
Gryllotalpicola ginsengisoli Missing data entries for metadata
Geodermatophilus amargosae Missing data entries for metadata
Borrelia genomospecies 1 Missing data entries for lineage
Gracilibacillus kekensis Missing data entries for metadata
Marmoricola solisilvae Missing data entries for lineage
Mangrovibacterium diazotrophicum Missing data entries for metadata
Flavobacterium haoranii Missing data entries for metadata
Embellisia hyacinthi Missing data entries for lineage
Laetiporus sulphureus Eukaryote
Peribacillus glennii Missing data entries for metadata
Sulfitobacter porphyrae Missing data entries for metadata
Williamsia phyllosphaerae Missing data entries for metadata
Nocardiopsis umidischolae Missing data entries for metadata
Thermodesulfatator autotrophicus Missing data entries for metadata
Tractidigestivibacter scatoligenes Missing data entries for metadata
Marinirhabdus gelatinilytica Missing data entries for metadata
Pelosinus sp. Missing data entries for metadata
Butyricimonas faecihominis Missing data entries for metadata
Lactobacillus bombicola Missing data entries for metadata
Pseudoclavibacter sp. Missing data entries for metadata
Legionella beliardensis Missing data entries for metadata
Gremmeniella abietina Eukaryote
Pelotomaculum thermopropionicum Missing data entries for metadata
Thermoanaerobaculum aquaticum Missing data entries for metadata
Thermus tengchongensis Missing data entries for metadata
Faecalicatena orotica Missing data entries for metadata
Byssochlamys fulva Missing data entries for lineage
Sphaerisporangium siamense Missing data entries for metadata
Jeotgalicoccus nanhaiensis Missing data entries for metadata
Rhodoplanes roseus Missing data entries for metadata
Meiothermus cerbereus Missing data entries for metadata
Pseudomonas palleroniana Missing data entries for metadata
Glycomyces halotolerans Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus anmyonensis Missing data entries for metadata
Solidesulfovibrio burkinensis Missing data entries for metadata
Fodinicola feengrottensis Missing data entries for metadata
Phocaeicola sartorii Missing data entries for metadata
Oceanimonas baumannii Missing data entries for metadata
Thermosipho atlanticus Missing data entries for metadata
Stropharia semiglobata Missing data entries for lineage
Lactobacillus delbrueckii subsp. delbrueckii Missing data entries for metadata
Eubacterium brachy Missing data entries for lineage
Streptomyces glomeroaurantiacus Missing data entries for lineage
Burkholderia puraquae Missing data entries for metadata
Allorhizobium vitis Missing data entries for lineage
Acinetobacter nectaris Missing data entries for metadata
Zooshikella ganghwensis Missing data entries for metadata
Arenimonas malthae Missing data entries for metadata
Sinomonas gamaensis Missing data entries for metadata
Chromohalobacter canadensis Missing data entries for metadata
Ilumatobacter fluminis Missing data entries for metadata
Flavobacterium frigidimaris Missing data entries for metadata
Defluviitalea saccharophila Missing data entries for metadata
Halostagnicola kamekurae Missing data entries for metadata
Teredinibacter sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces otsuchiensis Missing data entries for metadata
Streptomyces hoynatensis Missing data entries for metadata
Arthrobacter psychrochitiniphilus Missing data entries for metadata
Pseudomonas asiatica Missing data entries for metadata
Sphingomonas rubra Missing data entries for metadata
Torulaspora pretoriensis Eukaryote
Streptococcus orisasini Missing data entries for metadata
Metabacillus niabensis Missing data entries for metadata
Inonotus hispidus Eukaryote
Pseudovibrio ascidiaceicola Missing data entries for metadata
Exiguobacterium aestuarii Missing data entries for metadata
Subtercola frigoramans Missing data entries for metadata
Gottfriedia acidiceleris Missing data entries for metadata
Tricladium splendens Eukaryote
Oscillibacter valericigenes Missing data entries for metadata
Tenacibaculum bernardetii Missing data entries for metadata
Hydrogenobaculum acidophilum Missing data entries for metadata
Methanocorpusculum bavaricum Missing data entries for metadata
Mesonia maritima Missing data entries for metadata
Pasteurella multocida subsp. gallicida Missing data entries for metadata
Aequorivita viscosa Missing data entries for metadata
Sphingomonas astaxanthinifaciens Missing data entries for metadata
Marinobacter sediminum Missing data entries for metadata
Pleurotus eryngii var. ferulae Eukaryote
Ceratocystis torulosa Missing data entries for lineage
Fredinandcohnia humi Missing data entries for metadata
Prevotella heparinolytica Missing data entries for lineage
Kineococcus siccus Missing data entries for metadata
Magnetospirillum sulfuroxidans Missing data entries for metadata
Halodesulfovibrio marinisediminis Missing data entries for metadata
Streptomyces polychromogenes Missing data entries for metadata
Actinomadura atramentaria Missing data entries for metadata
Ramaria formosa Eukaryote
Streptomyces variabilis Missing data entries for metadata
Leeuwenhoekiella parthenopeia Missing data entries for metadata
Brucella sp. Missing data entries for metadata
Marinobacter salsuginis Missing data entries for metadata
Aquisalibacillus elongatus Missing data entries for metadata
Clostridium chromiireducens Missing data entries for metadata
Melanoporia nigra Eukaryote
Halomonas aquamarina Missing data entries for metadata
Ferrithrix thermotolerans Missing data entries for metadata
Siminovitchia composti Missing data entries for metadata
Vibrio hepatarius Missing data entries for metadata
Actinopolyspora mortivallis Missing data entries for metadata
Butyricimonas synergistica Missing data entries for metadata
Pseudonocardia antarctica Missing data entries for metadata
Hallerella porci Missing data entries for metadata
Penicillium arenicola Missing data entries for lineage
Maribacter forsetii Missing data entries for metadata
Brevibacillus fluminis Missing data entries for metadata
Lentzea tibetensis Missing data entries for metadata
Cohnella luojiensis Missing data entries for metadata
Polycyclovorans algicola Missing data entries for metadata
Nitratiruptor labii Missing data entries for lineage
Tepidanaerobacter syntrophicus Missing data entries for metadata
Flammulina ononidis Eukaryote
Phyllobacterium myrsinacearum Missing data entries for metadata
Sphingobium vermicomposti Missing data entries for metadata
Bacillus mediterraneensis Missing data entries for metadata
Thiothrix lacustris Missing data entries for metadata
Rhizobium tarimense Missing data entries for lineage
Trichococcus paludicola Missing data entries for metadata
Ghiorsea bivora Missing data entries for metadata
Janthinobacterium kumbetense Missing data entries for metadata
Amauroascus aureus Eukaryote
Yaniella halotolerans Missing data entries for metadata
Lyalikoviella elongata Missing data entries for lineage
Chaetomium thermophilum var. coprophilum Missing data entries for lineage
Methanohalobium sp. Missing data entries for metadata
Brucella grignonensis Missing data entries for metadata
Methanolobus chelungpuianus Missing data entries for metadata
Halodesulfovibrio aestuarii Missing data entries for metadata
Naganishia albida Eukaryote
Aspergillus niveoglaucus Eukaryote
Luteimonas composti Missing data entries for metadata
Kytococcus sedentarius Missing data entries for metadata
Pseudomonas libanensis Missing data entries for metadata
Alteromonas genovensis Missing data entries for metadata
Streptomyces cinereus Missing data entries for metadata
Cylindrocarpon magnusianum Missing data entries for lineage
Streptomyces humidus Missing data entries for metadata
Clavispora lusitaniae Eukaryote
Methylobacillus arboreus Missing data entries for metadata
Arenibacter palladensis Missing data entries for metadata
Listeria cornellensis Missing data entries for metadata
Arenimonas donghaensis Missing data entries for metadata
Rhodopirellula rubra Missing data entries for lineage
Halanaerobacter chitinivorans Missing data entries for metadata
Marinomonas ostreistagni Missing data entries for metadata
Vogesella indigofera Missing data entries for metadata
Roseomonas wenyumeiae Missing data entries for lineage
Sporolactobacillus spathodeae Missing data entries for metadata
Methanimicrococcus blatticola Missing data entries for metadata
Kordiimonas lacus Missing data entries for metadata
Thiomicrorhabdus cannonii Missing data entries for metadata
Acetobacter oeni Missing data entries for metadata
Petrotoga olearia Missing data entries for metadata
Actinokineospora guangxiensis Missing data entries for metadata
Lactobacillus pasteurii Missing data entries for metadata
Donghicola eburneus Missing data entries for metadata
Scheffersomyces stipitis Eukaryote
Sphingomonas dokdonensis Missing data entries for metadata
Pseudoxanthomonas wuyuanensis Missing data entries for metadata
Parabacteroides merdae Missing data entries for metadata
Parvularcula dongshanensis Missing data entries for metadata
Afipia sp. Missing data entries for metadata
Kocuria tytonis Missing data entries for metadata
Pedobacter alluvionis Missing data entries for metadata
Carboxydibrachium pacificum Missing data entries for lineage
Veillonella agrestimuris Missing data entries for metadata
Photobacterium lutimaris Missing data entries for metadata
Kribbella capetownensis Missing data entries for metadata
Cutaneotrichosporon  curvatum Missing data entries for lineage
Dellaglioa algida Missing data entries for metadata
Verrucosispora sonchi Missing data entries for lineage
Pontibaca methylaminivorans Missing data entries for metadata
Lutispora sp. Missing data entries for metadata
Nocardiopsis terrae Missing data entries for metadata
Streptococcus thoraltensis Missing data entries for metadata
Brevibacillus thermoruber Missing data entries for metadata
Maridesulfovibrio frigidus Missing data entries for metadata
Lactonifactor longoviformis Missing data entries for metadata
Methanobacterium arcticum Missing data entries for metadata
Desulfohalovibrio reitneri Missing data entries for metadata
Candida duobushaemulonii Missing data entries for lineage
Brachymonas denitrificans Missing data entries for metadata
Bacillus fengqiuensis Missing data entries for metadata
Aquamicrobium aerolatum Missing data entries for metadata
Lindgomyces carolinensis Eukaryote
Exiguobacterium mexicanum Missing data entries for metadata
Paraburkholderia caballeronis Missing data entries for metadata
Terriglobus sp. Missing data entries for metadata
Agaricus bitorquis Eukaryote
Botryosporium longibrachiatum Eukaryote
Streptomyces neyagawaensis Missing data entries for metadata
Longimicrobium terrae Missing data entries for metadata
Selenomonas noxia Missing data entries for metadata
Mycena epipterygia Eukaryote
Gilliamella bombicola Missing data entries for metadata
Brucella tritici Missing data entries for metadata
Phycicola sp. Missing data entries for lineage
Kerstersia gyiorum Missing data entries for metadata
Trichophyton eboreum Missing data entries for lineage
Sandarakinorhabdus limnophila Missing data entries for metadata
Desulfonatronospira thiodismutans Missing data entries for metadata
Agaricus semotus Eukaryote
Thiohalobacter thiocyanaticus Missing data entries for metadata
Actinomadura latina Missing data entries for metadata
Thermococcus sp. Missing data entries for metadata
Psilocybe squamosa Missing data entries for lineage
Rhizobacter dauci Missing data entries for metadata
Cellulomonas avistercoris Missing data entries for metadata
Roseovarius halotolerans Missing data entries for metadata
Aromatoleum toluvorans Missing data entries for metadata
Lacticaseibacillus camelliae Missing data entries for metadata
Mycobacterium elephantis Missing data entries for lineage
Methylobacterium isbiliense Missing data entries for metadata
Fusarium ventricosum Eukaryote
Altererythrobacter palmitatis Missing data entries for metadata
Periconia macrospinosa Eukaryote
Dekkera custersiana Missing data entries for lineage
Halotalea alkalilenta Missing data entries for metadata
Pedobacter westerhofensis Missing data entries for metadata
Kitasatospora indigofera Missing data entries for metadata
Schwanniomyces vanrijiae Eukaryote
Corynebacterium pyruviciproducens Missing data entries for metadata
Streptomyces omiyaensis Missing data entries for metadata
Ornithinimicrobium humiphilum Missing data entries for metadata
Dyella marensis Missing data entries for metadata
Shewanella kaireitica Missing data entries for metadata
Streptococcus anginosus subsp. whileyi Missing data entries for metadata
Gilliamella bombi Missing data entries for metadata
Streptomyces luteogriseus Missing data entries for metadata
Clostridium bowmanii Missing data entries for metadata
Silvibacterium bohemicum Missing data entries for metadata
Aeromonas aquatica Missing data entries for metadata
Paraliobacillus ryukyuensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium mucogenicum Missing data entries for lineage
Asanoa iriomotensis Missing data entries for metadata
Clostridium frigoriphilum Missing data entries for metadata
Hanseniaspora osmophila Eukaryote
Phellinus nigrolimitatus Missing data entries for lineage
Pseudorhodobacter ferrugineus Missing data entries for metadata
Paucisalibacillus globulus Missing data entries for metadata
Pseudomonas marginalis Missing data entries for metadata
Drechslera nodulosa Missing data entries for lineage
Citreimonas salinaria Missing data entries for metadata
Thermoactinomyces mirandus Missing data entries for metadata
Pseudomonas flexibilis Missing data entries for metadata
Alistipes inops Missing data entries for metadata
Planosporangium mesophilum Missing data entries for metadata
Tessaracoccus oleiagri Missing data entries for metadata
Corynebacterium ciconiae Missing data entries for metadata
Haematomicrobium sanguinis Missing data entries for metadata
Methanomassiliicoccus luminyensis Missing data entries for metadata
Dietzia cercidiphylli Missing data entries for metadata
Amycolatopsis thermophila Missing data entries for metadata
Luteimicrobium album Missing data entries for metadata
Paenibacillus xylanilyticus Missing data entries for metadata
Nannizzia gypsea Eukaryote
Desulfotignum balticum Missing data entries for metadata
Mangrovihabitans endophyticus Missing data entries for metadata
Streptomyces musisoli Missing data entries for metadata
Bradyrhizobium liaoningense Missing data entries for metadata
Nocardiopsis ansamitocini Missing data entries for metadata
Teichococcus ludipueritiae Missing data entries for lineage
Carboxydothermus pertinax Missing data entries for metadata
Phacidium coniferarum Missing data entries for lineage
Chryseobacterium shigense Missing data entries for metadata
Micromonospora polyrhachis Missing data entries for metadata
Microbotryum scorzonerae Eukaryote
Tateyamaria pelophila Missing data entries for metadata
Salinisphaera hydrothermalis Missing data entries for metadata
Jeongeupia chitinilytica Missing data entries for metadata
Penicillium corylophilum Eukaryote
Neomegalonema perideroedes Missing data entries for metadata
Tritirachium oryzae Eukaryote
Geobacillus uzenensis Missing data entries for metadata
Rhodonellum psychrophilum Missing data entries for metadata
Vibrio mediterranei Missing data entries for metadata
Desulfonatronum thioautotrophicum Missing data entries for metadata
Penicillium megasporum Missing data entries for lineage
Exobasidium bisporum Eukaryote
Novosphingobium rosa Missing data entries for metadata
Acidibacter ferrireducens Missing data entries for metadata
Pediococcus parvulus Missing data entries for metadata
Nocardia elegans Missing data entries for metadata
Deinococcus cellulosilyticus Missing data entries for metadata
Micromonospora carbonacea subsp. carbonacea Missing data entries for lineage
Veillonella parvula subsp. parvula Missing data entries for lineage
Clostridium puniceum Missing data entries for metadata
Methanolobus sp. Missing data entries for metadata
Planomonospora parontospora subsp. antibiotica Missing data entries for metadata
Williamsia limnetica Missing data entries for metadata
Allobaculum fili Missing data entries for metadata
Rheinheimera aquimaris Missing data entries for metadata
Raffaelea ambrosiae Eukaryote
Sagittula marina Missing data entries for metadata
Actinomyces ruminicola Missing data entries for metadata
Geomyces pannorum Missing data entries for lineage
Ruminiclostridium josui Missing data entries for metadata
Lewinella cohaerens Missing data entries for metadata
Gallicola barnesae Missing data entries for metadata
Thermovenabulum gondwanense Missing data entries for metadata
Alcanivorax dieselolei Missing data entries for lineage
Selenomonas ruminantium subsp. lactilytica Missing data entries for metadata
Streptomyces achromogenes subsp. achromogenes Missing data entries for metadata
Ureaplasma miroungigenitalium Missing data entries for metadata
Chlorobium phaeovibrioides Missing data entries for metadata
Desulfothermobacter acidiphilus Missing data entries for metadata
Rheinheimera perlucida Missing data entries for lineage
Lysinibacillus composti Missing data entries for metadata
Streptoalloteichus hindustanus Missing data entries for metadata
Oceanicola granulosus Missing data entries for metadata
Propioniciclava flava Missing data entries for metadata
Rossellomorea marisflavi Missing data entries for metadata
Cellulophaga fucicola Missing data entries for metadata
Penicillium lavendulum Missing data entries for lineage
Rhizobium cellulosilyticum Missing data entries for metadata
Litoribacterium kuwaitense Missing data entries for metadata
Allohahella marinimesophila Missing data entries for metadata
Salipiger mucosus Missing data entries for metadata
Leifsonia naganoensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium catenulatum subsp. kashiwanohense Missing data entries for metadata
Demequina flava Missing data entries for metadata
Pseudomonas aestusnigri Missing data entries for lineage
Rhizobium leucaenae Missing data entries for metadata
Acetobacterium bakii Missing data entries for metadata
Hornefia butyriciproducens Missing data entries for metadata
Promicromonospora umidemergens Missing data entries for metadata
Lactobacillus paracasei Missing data entries for lineage
Bifidobacterium simiarum Missing data entries for metadata
Nannizzia persicolor Eukaryote
Sphaerimonospora cavernae Missing data entries for metadata
Actinobacillus equuli subsp. haemolyticus Missing data entries for metadata
Winkia neuii subsp. anitrata Missing data entries for metadata
Actinophytocola timorensis Missing data entries for metadata
Corynebacterium oculi Missing data entries for metadata
Isoptericola chiayiensis Missing data entries for metadata
Hymenochaete tabacina Missing data entries for lineage
Stereum rameale Missing data entries for lineage
Dioszegia hungarica Eukaryote
Actinomadura lepetitiana Missing data entries for metadata
Gordonia hirsuta Missing data entries for metadata
Nocardia puris Missing data entries for metadata
Curvularia fallax Eukaryote
Gracilibacillus massiliensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium mellis Missing data entries for metadata
Arthrobacter oryzae Missing data entries for metadata
Terracidiphilus gabretensis Missing data entries for metadata
Prolixibacter denitrificans Missing data entries for metadata
Streptosporangium jomthongense Missing data entries for metadata
Methylophaga thalassica Missing data entries for metadata
Thiobacillus sp. Missing data entries for metadata
Brachybacterium massiliense Missing data entries for metadata
Cyanocohniella  rudolphia Missing data entries for lineage
Aliivibrio logei Missing data entries for metadata
Paraburkholderia elongata Missing data entries for metadata
Methylobacterium tarhaniae Missing data entries for metadata
Devosia epidermidihirudinis Missing data entries for metadata
Ruegeria marina Missing data entries for metadata
Peptostreptococcus canis Missing data entries for metadata
Collybia peronata Missing data entries for lineage
Vaginella massiliensis Missing data entries for metadata
Streptococcus criceti Missing data entries for metadata
Ascoidea hylecoeti Missing data entries for lineage
Clostridium paradoxum Missing data entries for lineage
Nonomuraea longispora Missing data entries for metadata
Clostridium arbusti Missing data entries for metadata
Actinoplanes rishiriensis Missing data entries for metadata
Streptomyces glauciniger Missing data entries for lineage
Marinifilum flexuosum Missing data entries for metadata
Nonomuraea jiangxiensis Missing data entries for metadata
Phocicoccus pinnipedialis Missing data entries for lineage
Clostridium butanoliproducens Missing data entries for metadata
Bipolaris australiensis Missing data entries for lineage
Alkalibacillus halophilus Missing data entries for metadata
Leucobacter celer subsp. celer Missing data entries for metadata
Biostraticola tofi Missing data entries for metadata
Actinomycetospora callitridis Missing data entries for metadata
Wojnowicia graminis Missing data entries for lineage
Austwickia chelonae Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus coleohominis Missing data entries for metadata
Paenibacillus shirakamiensis Missing data entries for metadata
Desulfuromusa bakii Missing data entries for metadata
Streptomyces naganishii Missing data entries for metadata
Raffaelea tritirachium Eukaryote
Secundilactobacillus similis Missing data entries for metadata
Terrisporobacter glycolicus Missing data entries for metadata
Haemophilus paraphrohaemolyticus Missing data entries for metadata
Halomonas halmophila Missing data entries for metadata
Agromyces bauzanensis Missing data entries for metadata
Streptococcus caecimuris Missing data entries for metadata
Mesorhizobium qingshengii Missing data entries for metadata
Muriventricola aceti Missing data entries for metadata
Chryseobacterium hominis Missing data entries for lineage
Scopulibacillus daqui Missing data entries for metadata
Streptosporangium amethystogenes subsp. fukuiense Missing data entries for metadata
Desulfovibrio aminophilus Missing data entries for metadata
Carboxydocella manganica Missing data entries for metadata
Farysizyma acheniorum Missing data entries for lineage
Lactobacillus agrestimuris Missing data entries for metadata
Paenibacillus favisporus Missing data entries for metadata
Mesocricetibacter intestinalis Missing data entries for metadata
Ruegeria mediterranea Missing data entries for lineage
Sporobacterium olearium Missing data entries for metadata
Shouchella xiaoxiensis Missing data entries for metadata
Cupidesulfovibrio oxamicus Missing data entries for lineage
Polyporus tricholoma Eukaryote
Gottfriedia solisilvae Missing data entries for metadata
Anaerobacillus alkaliphilus Missing data entries for metadata
Streptomyces drozdowiczii Missing data entries for metadata
Sclerotium glucanicum Eukaryote
Pedobacter psychrotolerans Missing data entries for metadata
Rhodocyclus tenuis Missing data entries for metadata
Massilia namucuonensis Missing data entries for lineage
Aminicella lysinilytica Missing data entries for metadata
Halothiobacillus sp. Missing data entries for metadata
Blastococcus aurantiacus Missing data entries for metadata
Paeniglutamicibacter psychrophenolicus Missing data entries for metadata
Bacillus solitudinis Missing data entries for metadata
Reticulibacter  mediterranei Missing data entries for lineage
Marivita geojedonensis Missing data entries for metadata
Ramlibacter henchirensis Missing data entries for metadata
Piskurozyma arborea Eukaryote
Bifidobacterium longum subsp. suillum Missing data entries for metadata
Polynucleobacter campilacus Missing data entries for metadata
Actinobacillus lignieresii Missing data entries for metadata
Meiothermus hypogaeus Missing data entries for metadata
Rothia halotolerans Missing data entries for metadata
Graphium penicillioides Eukaryote
Mechercharimyces mesophilus Missing data entries for metadata
Methanolobus tindarius Missing data entries for metadata
Gracilibacillus halotolerans Missing data entries for metadata
Fictibacillus sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces spongiae Missing data entries for metadata
Zygotorulaspora florentina Eukaryote
Pseudoalteromonas telluritireducens Missing data entries for metadata
Hypoxylon sp. Eukaryote
Penicillium vermiculatum Missing data entries for lineage
Pyrinomonas methylaliphatogenes Missing data entries for metadata
Luteococcus sp. Missing data entries for metadata
Thiothrix sp. Missing data entries for metadata
Bryocella elongata Missing data entries for metadata
Brucella haematophila Missing data entries for metadata
Afipia broomeae Missing data entries for metadata
Aromatoleum anaerobium Missing data entries for metadata
Mycoplasmopsis bovis Missing data entries for metadata
Methylobacterium marchantiae Missing data entries for metadata
Mycobacterium chitae Missing data entries for lineage
Tephrocybe carbonaria Eukaryote
Metschnikowia sp. Missing data entries for lineage
Anaerotruncus massiliensis Missing data entries for lineage
Thermodesulfovibrio aggregans Missing data entries for metadata
Deinococcus apachensis Missing data entries for metadata
Rhizobium acaciae Missing data entries for metadata
Microsporum audouinii Eukaryote
Rubrobacter aplysinae Missing data entries for metadata
Microbispora sitophila Missing data entries for metadata
Lactobacillus hamsteri Missing data entries for metadata
Gomphosphaeria aponina Missing data entries for metadata
Hallella colorans Missing data entries for metadata
Pleurotus salmoneostramineus Eukaryote
Acholeplasma oculi Missing data entries for metadata
Smaragdicoccus niigatensis Missing data entries for metadata
Nocardioides plantarum Missing data entries for metadata
Vibrio brasiliensis Missing data entries for metadata
Siphonobacter aquaeclarae Missing data entries for metadata
Yoonia rosea Missing data entries for metadata
Vibrio inusitatus Missing data entries for metadata
Sharpea azabuensis Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus difficilis Missing data entries for metadata
Sediminibacterium salmoneum Missing data entries for metadata
Penicillium pseudostromaticum Missing data entries for lineage
Pseudophaeobacter arcticus Missing data entries for metadata
Faecalitalea cylindroides Missing data entries for metadata
Gynumella flava Missing data entries for lineage
Prauserella coralliicola Missing data entries for metadata
Luteimonas huabeiensis Missing data entries for metadata
Spiribacter vilamensis Missing data entries for metadata
Micromonospora lupini Missing data entries for metadata
Demequina pelophila Missing data entries for metadata
Kabatina populi Missing data entries for lineage
Pseudomonas helmanticensis Missing data entries for metadata
Trichophyton equinum Eukaryote
Methylobacterium fujisawaense Missing data entries for metadata
Yarrowia deformans Eukaryote
Botrimarina colliarenosi Missing data entries for metadata
Streptomyces graminilatus Missing data entries for metadata
Thiomonas ferrovorans Missing data entries for lineage
Afifella sp. Missing data entries for metadata
Pseudoxanthomonas sp. Missing data entries for metadata
Thalassospira profundimaris Missing data entries for metadata
Gracilibacillus ureilyticus Missing data entries for metadata
Methanocaldococcus villosus Missing data entries for metadata
Brachybacterium atlanticum Missing data entries for metadata
Terasakiella pusilla Missing data entries for metadata
Acremonium atrogriseum Missing data entries for lineage
Cellulophaga sp. Missing data entries for metadata
Pseudomonas helleri Missing data entries for metadata
Senegalia massiliensis Missing data entries for metadata
Spirosoma endophyticum Missing data entries for metadata
Cavicella subterranea Missing data entries for metadata
Eupenicillium meridianum Missing data entries for lineage
Oceanobacillus sojae Missing data entries for metadata
Mycobacterium europaeum Missing data entries for metadata
Micromonospora lutea Missing data entries for metadata
Gracilibacillus lacisalsi Missing data entries for metadata
Halopiger salifodinae Missing data entries for lineage
Clostridium frigidicarnis Missing data entries for metadata
Parafilimonas terrae Missing data entries for metadata
Natrialba hulunbeirensis Missing data entries for metadata
Streptomyces sporangiiformans Missing data entries for metadata
Enorma timonensis Missing data entries for metadata
Schaalia hyovaginalis Missing data entries for metadata
Sarcodontia setosa Missing data entries for lineage
Desulfonatronospira delicata Missing data entries for metadata
Virgisporangium ochraceum Missing data entries for metadata
Nesterenkonia lutea Missing data entries for metadata
Streptomyces albogriseolus Missing data entries for metadata
Methylopila jiangsuensis Missing data entries for metadata
Tepidicella xavieri Missing data entries for metadata
Speluncibacter jeojiensis Missing data entries for lineage
Mycobacterium algericum Missing data entries for lineage
Geobacillus icigianus Missing data entries for metadata
Vanderwaltozyma polyspora Eukaryote
Rossellomorea arthrocnemi Missing data entries for metadata
Nocardia tenerifensis Missing data entries for metadata
Phoma fimeti Missing data entries for lineage
Rhodococcus tukisamuensis Missing data entries for metadata
Halorhabdus sp. Missing data entries for metadata
Nocardia araoensis Missing data entries for metadata
Acetobacter lovaniensis Missing data entries for metadata
Muricoprocola aceti Missing data entries for metadata
Mycobacterium interjectum Missing data entries for metadata
Microbacterium mangrovi Missing data entries for metadata
Streptomyces chumphonensis Missing data entries for metadata
Gluconobacter sp. Missing data entries for metadata
Kaistella pullorum Missing data entries for metadata
Flavobacterium resistens Missing data entries for metadata
Plesiocystis pacifica Missing data entries for metadata
Arcobacter lekithochrous Missing data entries for lineage
Bacillus safensis subsp. safensis Missing data entries for metadata
Niabella aurantiaca Missing data entries for metadata
Methanobrevibacter cuticularis Missing data entries for metadata
Ureaplasma zalophigenitalium Missing data entries for metadata
Lapillicoccus jejuensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium aromaticivorans Missing data entries for lineage
Metabacillus halosaccharovorans Missing data entries for metadata
Nocardioides pyridinolyticus Missing data entries for metadata
Candida pini Missing data entries for lineage
Bifidobacterium bombi Missing data entries for metadata
Brochothrix campestris Missing data entries for metadata
Candida sphagnicola Missing data entries for lineage
Nitrosopumilus zosterae Missing data entries for metadata
Angulomicrobium sp. Missing data entries for lineage
Shewanella algicola Missing data entries for metadata
Actinospica durhamensis Missing data entries for metadata
Microbispora rosea subsp. aerata Missing data entries for metadata
Nocardiopsis mwathae Missing data entries for metadata
Vibrio diazotrophicus Missing data entries for metadata
Nocardia goodfellowii Missing data entries for metadata
Deinococcus aerolatus Missing data entries for metadata
Ammoniphilus oxalivorans Missing data entries for metadata
Pectinatus haikarae Missing data entries for metadata
Methanobrevibacter filiformis Missing data entries for metadata
Paraburkholderia mimosarum Missing data entries for metadata
Faecalibacterium prausnitzii Missing data entries for metadata
Hypoxylon fragiforme Eukaryote
Dethiosulfovibrio salsuginis Missing data entries for metadata
Companilactobacillus tucceti Missing data entries for metadata
Algibacter lectus Missing data entries for metadata
Gemmobacter serpentinus Missing data entries for metadata
Pichia finlandica Missing data entries for lineage
Roseobacter cerasinus Missing data entries for metadata
Alishewanella tabrizica Missing data entries for metadata
Ogataea trehalophila Eukaryote
Methylorubrum thiocyanatum Missing data entries for metadata
Deinococcus saudiensis Missing data entries for lineage
Slackia piriformis Missing data entries for metadata
Romboutsia lituseburensis Missing data entries for metadata
Desulfofustis glycolicus Missing data entries for metadata
Secundilactobacillus mixtipabuli Missing data entries for metadata
Herbiconiux sp. Missing data entries for metadata
Nocardia salmonicida subsp. cummidelens Missing data entries for metadata
Acidicapsa acidiphila Missing data entries for metadata
Prevotella vespertina Missing data entries for metadata
Acetobacter aceti Missing data entries for metadata
Mycetocola lacteus Missing data entries for metadata
Pseudomonas salomonii Missing data entries for metadata
Algoriphagus antarcticus Missing data entries for metadata
Maribius salinus Missing data entries for lineage
Actinomycetospora chibensis Missing data entries for metadata
Fodinicurvata fenggangensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium kyorinense Missing data entries for metadata
Anaerosolibacter carboniphilus Missing data entries for metadata
Desulfopila inferna Missing data entries for metadata
Pantoea rwandensis Missing data entries for metadata
Undibacterium aquatile Missing data entries for metadata
Desulfobacterium sp. Missing data entries for metadata
Haloterrigena thermotolerans Missing data entries for lineage
Terrabacter tumescens Missing data entries for metadata
Bacteroides reticulotermitis Missing data entries for metadata
Micromonospora profundi Missing data entries for metadata
Salipaludibacillus neizhouensis Missing data entries for metadata
Sphingorhabdus flavimaris Missing data entries for lineage
Eurotium intermedium Missing data entries for lineage
Succinivibrio sp. Missing data entries for metadata
Neobacillus cucumis Missing data entries for metadata
Leuconostoc palmae Missing data entries for metadata
Ornithinimicrobium sp. Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus vulcanalis Missing data entries for metadata
Ancylobacter rudongensis Missing data entries for metadata
Aeromonas lacus Missing data entries for metadata
Arsenicicoccus bolidensis Missing data entries for metadata
Frondihabitans sp. Missing data entries for metadata
Flavobacterium flevense Missing data entries for metadata
Grosmannia crassivaginata Eukaryote
Streptococcus iniae Missing data entries for metadata
Chaetomium elatum Eukaryote
Wallemia sebi Eukaryote
Aridibacter famidurans Missing data entries for metadata
Acremonium persicinum Missing data entries for lineage
Kocuria carniphila Missing data entries for metadata
Enterobacter timonensis Missing data entries for lineage
Staphylococcus hyicus subsp. hyicus Missing data entries for lineage
Gemmobacter aquatilis Missing data entries for metadata
Ralstonia pickettii Missing data entries for metadata
Pusillimonas ginsengisoli Missing data entries for lineage
Moryella indoligenes Missing data entries for metadata
Marinospirillum alkaliphilum Missing data entries for metadata
Chryseobacterium geocarposphaerae Missing data entries for metadata
Olsenella porci Missing data entries for metadata
Desulfocurvus thunnarius Missing data entries for metadata
Lactococcus piscium Missing data entries for metadata
Caminicella sporogenes Missing data entries for metadata
Brucella oryzae Missing data entries for metadata
Desulfonatronum lacustre Missing data entries for metadata
Thermoactinomyces intermedius Missing data entries for metadata
Rodentibacter ratti Missing data entries for metadata
Dyadobacter sp. Missing data entries for metadata
Vibrio agarivorans Missing data entries for metadata
Eremothecium ashbyi Eukaryote
Salinimicrobium terrae Missing data entries for metadata
Malonomonas rubra Missing data entries for metadata
Dialister invisus Missing data entries for metadata
Psychrobacter immobilis Missing data entries for metadata
Belnapia soli Missing data entries for metadata
Ruania albidiflava Missing data entries for metadata
Sediminibacter sp. Missing data entries for metadata
Malassezia sympodialis Eukaryote
Nevskia aquatilis Missing data entries for metadata
Candida haemulonii Missing data entries for lineage
Halomonas shengliensis Missing data entries for metadata
Fluviicoccus keumensis Missing data entries for metadata
Mediterraneibacter sp. Missing data entries for metadata
Croceibacterium mercuriale Missing data entries for metadata
Protomyces pachydermus Eukaryote
Streptomyces ureilyticus Missing data entries for metadata
Nocardia arthritidis Missing data entries for metadata
Sulfurospirillum cavolei Missing data entries for metadata
Photobacterium phosphoreum Missing data entries for metadata
Planococcus chinensis Missing data entries for metadata
Rubrobacter radiotolerans Missing data entries for metadata
Salinicoccus kekensis Missing data entries for metadata
Propionivibrio sp. Missing data entries for metadata
Desulfobacter curvatus Missing data entries for metadata
Rhodopila globiformis Missing data entries for metadata
Aspergillus awamori Eukaryote
Rummeliibacillus stabekisii Missing data entries for metadata
Corynebacterium belfantii Missing data entries for metadata
Methylophaga muralis Missing data entries for metadata
Lepista nuda Eukaryote
Pseudozobellia thermophila Missing data entries for metadata
Sulfitobacter noctilucicola Missing data entries for metadata
Chryseobacterium haifense Missing data entries for lineage
Litoribacillus peritrichatus Missing data entries for metadata
Eisenbergiella tayi Missing data entries for metadata
Marinospirillum minutulum Missing data entries for metadata
Collybia confluens Missing data entries for lineage
Novosphingobium guangzhouense Missing data entries for metadata
Resinicium bicolor Eukaryote
Acidisoma sibiricum Missing data entries for metadata
Psychrobacter ciconiae Missing data entries for metadata
Streptosporangium subroseum Missing data entries for metadata
Metschnikowia taurica Eukaryote
Verticillium albo-atrum Eukaryote
Penicillium nordicum Eukaryote
Novosphingobium fuchskuhlense Missing data entries for metadata
Anaerosalibacter sp. Missing data entries for metadata
Paenibacillus timonensis Missing data entries for metadata
Methylobacterium variabile Missing data entries for metadata
Mattirolomyces terfezioides Eukaryote
Hydrogenophaga sp. Missing data entries for metadata
Priceomyces haplophilus Eukaryote
Solirubrobacter pauli Missing data entries for metadata
Clostridium celatum Missing data entries for metadata
Aspergillus terricola Eukaryote
Amycolatopsis magusensis Missing data entries for metadata
Sphingomonas changbaiensis Missing data entries for metadata
Archaeoglobus neptunius Missing data entries for metadata
Pholiota aurivella Eukaryote
Sphingobium cupriresistens Missing data entries for metadata
Gilliamella intestini Missing data entries for metadata
Thermoanaerobium lactoethylicum Missing data entries for lineage
Ogataea henricii Eukaryote
Dyadobacter crusticola Missing data entries for metadata
Saccharothrix mutabilis subsp. capreolus Missing data entries for metadata
Barnettozyma vustinii Eukaryote
Fusarium merismoides var. chlamydosporale Eukaryote
Parasutterella muris Missing data entries for metadata
Psychrilyobacter atlanticus Missing data entries for metadata
Algibacter amylolyticus Missing data entries for metadata
Paenibacillus piri Missing data entries for metadata
Aliagarivorans marinus Missing data entries for metadata
Mycobacterium arabiense Missing data entries for lineage
Citricoccus nitrophenolicus Missing data entries for metadata
Psychrobacillus lasiicapitis Missing data entries for metadata
Wohlfahrtiimonas larvae Missing data entries for metadata
Albidiferax ferrireducens Missing data entries for lineage
Thermomonospora umbrina Missing data entries for metadata
Desulfofrigus fragile Missing data entries for metadata
Secundilactobacillus collinoides Missing data entries for metadata
Roseospira marina Missing data entries for metadata
Sediminibacterium magnilacihabitans Missing data entries for metadata
Tepidibacter formicigenes Missing data entries for metadata
Propionispira paucivorans Missing data entries for metadata
Micromonospora humi Missing data entries for metadata
Pelospora glutarica Missing data entries for metadata
Rhodoglobus aureus Missing data entries for metadata
Microbacterium hydrocarbonoxydans Missing data entries for metadata
Hypomontagnella monticulosa Eukaryote
Acinetobacter qingfengensis Missing data entries for metadata
Amantichitinum ursilacus Missing data entries for metadata
Deinobacterium chartae Missing data entries for metadata
Longibaculum muris Missing data entries for metadata
Schaalia vaccimaxillae Missing data entries for metadata
Paraburkholderia piptadeniae Missing data entries for metadata
Pseudomonas zhaodongensis Missing data entries for lineage
Cytospora intermedia Eukaryote
Aldersonia kunmingensis Missing data entries for metadata
Roseivivax marinus Missing data entries for metadata
Croceicoccus mobilis Missing data entries for metadata
Sphingobacterium cellulitidis Missing data entries for metadata
Binariimonas pacifica Missing data entries for metadata
Cytobacillus oceanisediminis Missing data entries for metadata
Halobacillus sp. Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus reuteri Missing data entries for metadata
Eremococcus coleocola Missing data entries for metadata
Aequorivita lipolytica Missing data entries for metadata
Jishengella sp. Missing data entries for lineage
Dermacoccus sp. Missing data entries for metadata
Lactococcus hircilactis Missing data entries for metadata
Fusarium verticillioides Eukaryote
Testudinibacter aquarius Missing data entries for metadata
Cutibacterium porci Missing data entries for metadata
Algiphilus aromaticivorans Missing data entries for metadata
Amycolatopsis niigatensis Missing data entries for metadata
Shimwellia pseudoproteus Missing data entries for metadata
Streptomyces torulosus Missing data entries for metadata
Vibrio mytili Missing data entries for metadata
Aspergillus carbonarius Eukaryote
Streptomyces cinerochromogenes Missing data entries for metadata
Peptoniphilus vaginalis Missing data entries for metadata
Corynebacterium sputi Missing data entries for metadata
Cystobacter miniatus Missing data entries for metadata
Valsa nivea Eukaryote
Adlercreutzia caecimuris Missing data entries for metadata
Petrotoga sibirica Missing data entries for metadata
Leptospira idonii Missing data entries for metadata
Desulfocella sp. Missing data entries for metadata
Pseudomonas pachastrellae Missing data entries for lineage
Desulfatitalea sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces achromogenes subsp. rubradiris Missing data entries for lineage
Geodermatophilus ruber Missing data entries for metadata
Streptobacillus ratti Missing data entries for metadata
Chitinophaga ginsengisegetis Missing data entries for metadata
Klebsiella pneumoniae subsp. ozaenae Missing data entries for metadata
Listonella anguillarum Missing data entries for lineage
Halopolyspora algeriensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium gallicum Missing data entries for metadata
Shigella boydii Missing data entries for metadata
Parvimonas parva Missing data entries for metadata
Clostridium thermopalmarium Missing data entries for metadata
Streptomyces albiflavescens Missing data entries for metadata
Oceanobacillus oncorhynchi subsp. incaldanensis Missing data entries for metadata
Pseudofrankia asymbiotica Missing data entries for metadata
Azospirillum doebereinerae Missing data entries for metadata
Photorhabdus kayaii Missing data entries for metadata
Mycobacterium septicum Missing data entries for lineage
Marinobacterium rhizophilum Missing data entries for metadata
Bifidobacterium psychraerophilum Missing data entries for metadata
Enterococcus rivorum Missing data entries for metadata
Catenibacillus scindens Missing data entries for metadata
Bilophila wadsworthia Missing data entries for metadata
Rhodotorula graminis Eukaryote
Nakamurella lactea Missing data entries for metadata
Mycocentrospora acerina Eukaryote
Micromonospora chaiyaphumensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium cuniculi Missing data entries for metadata
Flavobacterium cheniae Missing data entries for metadata
Holophaga foetida Missing data entries for metadata
Phytophthora nicotianae Eukaryote
Kocuria salina Missing data entries for metadata
Aphanocladium album Eukaryote
Halomonas songnenensis Missing data entries for metadata
Salinivibrio costicola subsp. vallismortis Missing data entries for lineage
Ichthyenterobacterium magnum Missing data entries for metadata
Ureibacillus manganicus Missing data entries for metadata
Thiorhodococcus kakinadensis Missing data entries for metadata
Nereida ignava Missing data entries for metadata
Bacteroides faecichinchillae Missing data entries for metadata
Oribacterium sinus Missing data entries for metadata
Shuttleworthia satelles Missing data entries for metadata
Marinobacter daepoensis Missing data entries for metadata
Metarhizium flavoviride Eukaryote
Mycobacterium agri Missing data entries for lineage
Aspergillus tamarii Eukaryote
Tyromyces fumidiceps Eukaryote
Leucobacter komagatae Missing data entries for metadata
Thalassobius litoralis Missing data entries for lineage
Actinoallomurus caesius Missing data entries for metadata
Angustibacter peucedani Missing data entries for metadata
Sclerotium coffeicola Missing data entries for lineage
Fictibacillus arsenicus Missing data entries for metadata
Lactivibrio alcoholicus Missing data entries for metadata
Phytophthora palmivora Eukaryote
Anaerosacchariphilus polymeriproducens Missing data entries for metadata
Bacillus testis Missing data entries for metadata
Salegentibacter holothuriorum Missing data entries for metadata
Terriglobus albidus Missing data entries for metadata
Planifilum fulgidum Missing data entries for metadata
Nocardia ignorata Missing data entries for metadata
Thiohalomonas nitratireducens Missing data entries for metadata
Streptosporangium lutulentum Missing data entries for metadata
Croceifilum oryzae Missing data entries for metadata
Aspergillus calidoustus Eukaryote
Pleurotus columbinus Eukaryote
Xanthobacter aminoxidans Missing data entries for metadata
Streptomyces abyssalis Missing data entries for metadata
Spicaria sp. Missing data entries for lineage
Paraburkholderia aspalathi Missing data entries for metadata
Anaerobacillus arseniciselenatis Missing data entries for metadata
Photorhabdus tasmaniensis Missing data entries for metadata
Microvirga aerophila Missing data entries for metadata
Gelidibacter mesophilus Missing data entries for metadata
Streptomyces lanatus Missing data entries for metadata
Methylobacterium aerolatum Missing data entries for metadata
Hamigera avellanea Eukaryote
Paenibacillus silvae Missing data entries for metadata
Defluviimonas denitrificans Missing data entries for metadata
Alternaria leucanthemi Eukaryote
Thermosipho japonicus Missing data entries for metadata
Streptomyces thermoviolaceus subsp. thermoviolaceus Missing data entries for metadata
Hyphopichia burtonii Eukaryote
Blastococcus mobilis Missing data entries for metadata
Paenibacillus pectinilyticus Missing data entries for metadata
Microlunatus panaciterrae Missing data entries for metadata
Parviterribacter multiflagellatus Missing data entries for metadata
Limibaculum halophilum Missing data entries for metadata
Citricoccus muralis Missing data entries for metadata
Microsporum canis Eukaryote
Streptomyces cinereoruber subsp. fructofermentans Missing data entries for lineage
Exiguobacterium aurantiacum Missing data entries for metadata
Deinococcus yavapaiensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium stellenboschense Missing data entries for metadata
Cecembia calidifontis Missing data entries for metadata
Dyella jiangningensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium immunogenum Missing data entries for lineage
Nocardioides terrae Missing data entries for metadata
Xanthomonas citri subsp. malvacearum Missing data entries for lineage
Saccharopolyspora antimicrobica Missing data entries for metadata
Catellicoccus marimammalium Missing data entries for metadata
Rahnella bruchi Missing data entries for metadata
Thauera mechernichensis Missing data entries for metadata
Poronia pileiformis Eukaryote
Taphrina pruni Eukaryote
Halochromatium glycolicum Missing data entries for metadata
Mrakia fibulata Eukaryote
Magnetospirillum aberrantis Missing data entries for metadata
Oudemansiella canarii Eukaryote
Alkalibacillus aidingensis Missing data entries for metadata
Kribbella catacumbae Missing data entries for metadata
Reichenbachiella agariperforans Missing data entries for metadata
Aetherobacter fasciculatus Missing data entries for metadata
Sulfurirhabdus autotrophica Missing data entries for metadata
Phycicoccus endophyticus Missing data entries for metadata
Desulfobotulus pelophilus Missing data entries for metadata
Trichoderma virens Eukaryote
Protomyces arabidopsidicola Eukaryote
Desulfofrigus oceanense Missing data entries for metadata
Pasteurella bettyae Missing data entries for metadata
Novipirellula galeiformis Missing data entries for metadata
Thermicanus aegyptius Missing data entries for metadata
Paenibacillus phoenicis Missing data entries for metadata
Rhodopseudomonas rhenobacensis Missing data entries for metadata
Pseudacidovorax intermedius Missing data entries for metadata
Promicromonospora callitridis Missing data entries for metadata
Actinomadura rifamycini Missing data entries for lineage
Phialophora bubakii Missing data entries for lineage
Bifidobacterium miconis Missing data entries for metadata
Kaistella zaccaria Missing data entries for lineage
Tolumonas osonensis Missing data entries for metadata
Nocardia aobensis Missing data entries for metadata
Roseibium album Missing data entries for metadata
Macromonas bipunctata Missing data entries for metadata
Rhizobium dioscoreae Missing data entries for metadata
Cohnella lubricantis Missing data entries for metadata
Actinomadura flavalba Missing data entries for metadata
Pythium megalacanthum Missing data entries for lineage
Sporolactobacillus nakayamae subsp. racemicus Missing data entries for metadata
Modestobacter excelsi Missing data entries for metadata
Xenorhabdus khoisanae Missing data entries for metadata
Veillonella rogosae Missing data entries for metadata
Halalkalibacter oceani Missing data entries for metadata
'Gottschalkia' methylica Missing data entries for lineage
Massilia alkalitolerans Missing data entries for metadata
Rubellimicrobium aerolatum Missing data entries for metadata
Botryodiplodia malorum Missing data entries for lineage
Absidia spinosa Eukaryote
Alicyclobacillus cellulosilyticus Missing data entries for metadata
Geobacter hydrogenophilus Missing data entries for metadata
Monilia pruinosa Eukaryote
Olsenella sp. Missing data entries for metadata
Psychrobacter pulmonis Missing data entries for metadata
Rhodanobacter glycinis Missing data entries for metadata
Desulfobacula phenolica Missing data entries for metadata
Isoptericola jiangsuensis Missing data entries for metadata
Lactococcus cremoris subsp. tructae Missing data entries for metadata
Eggerthella sp. Missing data entries for metadata
Bifidobacterium magnum Missing data entries for metadata
Ideonella azotifigens Missing data entries for metadata
Aeromonas hydrophila subsp. ranae Missing data entries for metadata
Thermodesulfomicrobium thermophilum Missing data entries for metadata
Fusarium xylarioides Eukaryote
Halovibrio mesolongii Missing data entries for metadata
Desulfobaculum xiamenense Missing data entries for metadata
Starkeya sp. Missing data entries for metadata
Thalassobaculum litoreum Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus bronchialis Missing data entries for lineage
Maribacter sedimenticola Missing data entries for metadata
Alteribacillus iranensis Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus acidiphilus Missing data entries for metadata
Geoglobus acetivorans Missing data entries for metadata
Acinetobacter gerneri Missing data entries for metadata
Dethiosulfovibrio acidaminovorans Missing data entries for metadata
Marinococcus halophilus Missing data entries for metadata
Gallibacterium anatis Missing data entries for metadata
Rheinheimera tangshanensis Missing data entries for metadata
Metallosphaera javensis Missing data entries for lineage
Bosea minatitlanensis Missing data entries for metadata
Hypsizygus ulmarius Eukaryote
Peribacillus deserti Missing data entries for metadata
Prevotella bryantii Missing data entries for lineage
Roseomonas pecuniae Missing data entries for metadata
Dyadobacter beijingensis Missing data entries for metadata
Microbacterium paulum Missing data entries for metadata
Stromatinia gladioli Missing data entries for lineage
Maricaulis salignorans Missing data entries for metadata
Flectobacillus major Missing data entries for metadata
Glaciimonas immobilis Missing data entries for metadata
Desulfobacterium corrodens Missing data entries for metadata
Gracilibacillus alcaliphilus Missing data entries for metadata
Sinomonas susongensis Missing data entries for metadata
Amylibacter cionae Missing data entries for metadata
Paracraurococcus ruber Missing data entries for metadata
Kribbella amoyensis Missing data entries for metadata
Garicola koreensis Missing data entries for metadata
Curvularia clavata Eukaryote
Umbelopsis ramanniana Eukaryote
Methanonatronarchaeum thermophilum Missing data entries for metadata
Jonesia quinghaiensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium talmoniae Missing data entries for metadata
Microbacterium chocolatum Missing data entries for metadata
Bifidobacterium santillanense Missing data entries for metadata
Plantibacter sp. Missing data entries for metadata
Colletotrichum gloeosporioides Eukaryote
Mycobacterium shimoidei Missing data entries for metadata
Psychrobacter nivimaris Missing data entries for metadata
Pigmentiphaga sp. Missing data entries for metadata
Anoxycellum osoensis Missing data entries for lineage
Algoriphagus mannitolivorans Missing data entries for metadata
Neisseria polysaccharea Missing data entries for metadata
Prauserella muralis Missing data entries for metadata
Lechevalieria rhizosphaerae Missing data entries for lineage
Chryseobacterium molle Missing data entries for lineage
Psychrobacter maritimus Missing data entries for metadata
Heminiphilus faecis Missing data entries for metadata
Mycobacterium bohemicum Missing data entries for metadata
Gordonia soli Missing data entries for metadata
Natranaerovirga hydrolytica Missing data entries for metadata
Desulfosalsimonas propionicica Missing data entries for metadata
Proteus cibi Missing data entries for metadata
Gymnopus erythropus Eukaryote
Derxia gummosa Missing data entries for metadata
Shewanella electrodiphila Missing data entries for metadata
Lactiplantibacillus mudanjiangensis Missing data entries for metadata
Lachancea thermotolerans Eukaryote
Sphaerobolus stellatus Eukaryote
Saccharomyces bayanus Eukaryote
Mesoflavibacter zeaxanthinifaciens subsp. zeaxanthinifaciens Missing data entries for metadata
Methylovorus menthalis Missing data entries for metadata
Herbidospora sakaeratensis Missing data entries for metadata
Adhaeribacter aquaticus Missing data entries for metadata
Salinicola socius Missing data entries for metadata
Amycolatopsis deserti Missing data entries for metadata
Mycobacterium tusciae Missing data entries for lineage
Micromonospora noduli Missing data entries for metadata
Coprinopsis calospora Eukaryote
Bifidobacterium reuteri Missing data entries for metadata
Calocera viscosa Eukaryote
Leucobacter aridicollis Missing data entries for metadata
Gillisia mitskevichiae Missing data entries for metadata
Microbulbifer sp. Missing data entries for metadata
Desulfuromusa ferrireducens Missing data entries for metadata
Paenibacillus fonticola Missing data entries for metadata
Bergeriella denitrificans Missing data entries for metadata
Thermodesulfobacterium hveragerdense Missing data entries for metadata
Actinomadura rupiterrae Missing data entries for metadata
Muricauda flava Missing data entries for lineage
Patulibacter americanus Missing data entries for metadata
Hypholoma fasciculare Eukaryote
Pontivivens insulae Missing data entries for metadata
Chrysonilia sitophila Missing data entries for lineage
Marinomonas sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces griseoruber Missing data entries for metadata
Mitsuokella multacida Missing data entries for metadata
Sporosalibacterium faouarense Missing data entries for metadata
Salinicola zeshunii Missing data entries for metadata
Selenomonas ruminantium subsp. ruminantium Missing data entries for metadata
Corynebacterium afermentans subsp. afermentans Missing data entries for metadata
Abditibacterium utsteinense Missing data entries for metadata
Nocardia pseudovaccinii Missing data entries for metadata
Oerskovia douganii Missing data entries for metadata
Quadrisphaera granulorum Missing data entries for metadata
Desulfuromusa succinoxidans Missing data entries for metadata
Chaetocladium brefeldii Eukaryote
Saccharopolyspora lacisalsi Missing data entries for lineage
Luteococcus japonicus Missing data entries for metadata
Anaerophaga thermohalophila Missing data entries for metadata
Actinoplanes humidus Missing data entries for metadata
Pseudonocardia tetrahydrofuranoxydans Missing data entries for metadata
Fusarium incarnatum Eukaryote
Desulfocarbo indianensis Missing data entries for metadata
Niabella sp. Missing data entries for metadata
Bombilactobacillus mellifer Missing data entries for metadata
Pseudoclavibacter soli Missing data entries for metadata
Saccharococcus thermophilus Missing data entries for metadata
Methylobacter psychrophilus Missing data entries for metadata
Clostridium thermobutyricum Missing data entries for metadata
Klebsiella quasipneumoniae subsp. quasipneumoniae Missing data entries for metadata
Parafrankia  discariae Missing data entries for lineage
Aromatoleum diolicum Missing data entries for metadata
Kazachstania servazzii Eukaryote
Marisediminitalea aggregata Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus reuteri subsp. suis Missing data entries for metadata
Sedimentibacter saalensis Missing data entries for metadata
Methylocella tundrae Missing data entries for metadata
Methylocapsa palsarum Missing data entries for metadata
Pseudomonas argentinensis Missing data entries for metadata
Limimaricola aestuariicola Missing data entries for metadata
Graphiola fimbriata Eukaryote
Acidovorax valerianellae Missing data entries for lineage
Listonella pelagia Missing data entries for lineage
Acinetobacter tjernbergiae Missing data entries for metadata
Methanospirillum lacunae Missing data entries for metadata
Intrasporangium chromatireducens Missing data entries for metadata
Cadophora luteo-olivacea Eukaryote
Drechslera dictyoides Missing data entries for lineage
Streptococcus phocae subsp. phocae Missing data entries for metadata
Suilimivivens aceti Missing data entries for metadata
Apiognomonia errabunda Eukaryote
Yaniella soli Missing data entries for metadata
Nevskia soli Missing data entries for metadata
Rubricella aquisinus Missing data entries for metadata
Deefgea chitinilytica Missing data entries for metadata
Acetobacter musti Missing data entries for metadata
Udeniomyces pyricola Eukaryote
Bifidobacterium canis Missing data entries for metadata
Cadophora gregata Eukaryote
Polymorphobacter fuscus Missing data entries for metadata
Streptomyces triticagri Missing data entries for metadata
Streptomyces adustus Missing data entries for metadata
Musicillium theobromae Eukaryote
Daejeonella oryzae Missing data entries for metadata
Kineococcus indalonis Missing data entries for metadata
Lachnobacterium bovis Missing data entries for metadata
Plantactinospora veratri Missing data entries for metadata
Gemmobacter caeni Missing data entries for metadata
Nocardia lijiangensis Missing data entries for metadata
Novipirellula artificiosorum Missing data entries for metadata
Anaerotaenia torta Missing data entries for metadata
Naganishia adeliensis Eukaryote
Tricholoma matsutake Eukaryote
Agromyces cerinus subsp. cerinus Missing data entries for metadata
Agathobacter ruminis Missing data entries for metadata
Actinomadura mexicana Missing data entries for metadata
Actinomadura alba Missing data entries for metadata
Peterozyma xylosa Eukaryote
Nocardiopsis ganjiahuensis Missing data entries for metadata
Nocardia tsunamiensis Missing data entries for lineage
Thermostaphylospora grisealba Missing data entries for metadata
Orbus hercynius Missing data entries for metadata
Falsibacillus pallidus Missing data entries for metadata
Rhizopus microsporus var. rhizopodiformis Eukaryote
Catellatospora tagetis Missing data entries for metadata
Myceligenerans crystallogenes Missing data entries for metadata
Novosphingobium endophyticum Missing data entries for metadata
Parapedobacter luteus Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas ruthenica Missing data entries for metadata
Stenoxybacter acetivorans Missing data entries for metadata
Streptococcus gallolyticus subsp. pasteurianus Missing data entries for lineage
Thiolinea disciformis Missing data entries for metadata
Halalkalicoccus paucihalophilus Missing data entries for metadata
Enterococcus lemanii Missing data entries for metadata
Leuconostoc miyukkimchii Missing data entries for metadata
Erwinia sp. Missing data entries for metadata
Enterococcus quebecensis Missing data entries for metadata
Noviherbaspirillum aurantiacum Missing data entries for metadata
Pseudomonas duriflava Missing data entries for metadata
Mycobacterium bacteremicum Missing data entries for lineage
Longispora albida Missing data entries for metadata
Rhizoctonia crocorum Missing data entries for lineage
Dichomitus squalens Eukaryote
Methanoculleus sp. Missing data entries for metadata
Microtetraspora niveoalba Missing data entries for metadata
Methylobacterium aquaticum Missing data entries for metadata
Lysinibacillus boronitolerans Missing data entries for metadata
Streptomyces panaciradicis Missing data entries for metadata
Hallerella succinigenes Missing data entries for metadata
Aquisalimonas asiatica Missing data entries for metadata
Sphingobacterium soli Missing data entries for metadata
Baileyella intestinalis Missing data entries for metadata
Terrabacter ginsenosidimutans Missing data entries for metadata
Peptostreptococcus stomatis Missing data entries for metadata
Salibacterium qingdaonense Missing data entries for metadata
Neisseria perflava Missing data entries for metadata
Herminiimonas fonticola Missing data entries for metadata
Lactococcus termiticola Missing data entries for metadata
Rhodococcus artemisiae Missing data entries for metadata
Spirochaeta halophila Missing data entries for metadata
Pseudomonas kilonensis Missing data entries for metadata
Weissella uvarum Missing data entries for metadata
Anaerocella delicata Missing data entries for metadata
Thalassotalea eurytherma Missing data entries for metadata
Winogradskyella bathintestinalis Missing data entries for metadata
Desulfovibrio legallii Missing data entries for metadata
Reinekea marinisedimentorum Missing data entries for metadata
Flavobacterium urocaniciphilum Missing data entries for metadata
Agrobacterium skierniewicense Missing data entries for lineage
Comamonas phosphati Missing data entries for metadata
Actinobifida chromogena Missing data entries for lineage
Fundicoccus ignavus Missing data entries for metadata
Devosia geojensis Missing data entries for metadata
Helicobacter vulpis Missing data entries for metadata
Kiloniella laminariae Missing data entries for metadata
Leucobacter weissii Missing data entries for metadata
Salinivibrio costicola Missing data entries for metadata
Bifidobacterium pongonis Missing data entries for metadata
Galerina sp. Eukaryote
Dechloromonas denitrificans Missing data entries for metadata
Oceanisphaera litoralis Missing data entries for metadata
Holdemania massiliensis Missing data entries for metadata
Leptotrichia amnionii Missing data entries for lineage
Pseudoduganella violaceinigra Missing data entries for metadata
Anoxybacillus calidus Missing data entries for metadata
Yersinia frederiksenii Missing data entries for metadata
Asaia astilbis Missing data entries for metadata
Adlercreutzia equolifaciens subsp. celatus Missing data entries for metadata
Penicillium rubrum Missing data entries for lineage
Legionella nagasakiensis Missing data entries for metadata
Bacillus niameyensis Missing data entries for metadata
Saccharothrix violaceirubra Missing data entries for metadata
Tessaracoccus bendigoensis Missing data entries for metadata
Desulfatirhabdium butyrativorans Missing data entries for metadata
Virgibacillus salexigens Missing data entries for metadata
Parapedobacter sp. Missing data entries for metadata
Lysobacter xinjiangensis Missing data entries for metadata
Ancalomicrobium adetum Missing data entries for metadata
Rhodopseudomonas sp. Missing data entries for metadata
Hydrogenivirga sp. Missing data entries for metadata
Bifidobacterium avesanii Missing data entries for metadata
Mycobacterium arcueilense Missing data entries for lineage
Sphingomonas alkanivorans Missing data entries for lineage
Mesobacillus subterraneus Missing data entries for metadata
Maritimibacter alkaliphilus Missing data entries for metadata
Ralstonia sp. Missing data entries for metadata
Allochromatium warmingii Missing data entries for metadata
Massilibacteroides vaginae Missing data entries for metadata
Plenodomus lingam Eukaryote
Lactococcus sp. Missing data entries for metadata
Geodermatophilus siccatus Missing data entries for metadata
Thioalkalivibrio sp. Missing data entries for metadata
Clostridium polyendosporum Missing data entries for metadata
Jejuia pallidilutea Missing data entries for metadata
Ligilactobacillus salitolerans Missing data entries for metadata
Actinotalea fermentans Missing data entries for metadata
Pontirhabdus sp. Missing data entries for lineage
Actinomadura syzygii Missing data entries for metadata
Pantoea septica Missing data entries for metadata
Schlegelella brevitalea Missing data entries for lineage
Methanolobus bombayensis Missing data entries for metadata
Coemansia erecta Eukaryote
Homoserinimonas aerilata Missing data entries for metadata
Desulfonispora thiosulfatigenes Missing data entries for metadata
Evansella vedderi Missing data entries for metadata
Alitiscatomonas aceti Missing data entries for metadata
Modestobacter versicolor Missing data entries for metadata
Sarocladium terricola Eukaryote
Guignardia bidwellii Missing data entries for lineage
Litorimonas taeanensis Missing data entries for metadata
Metschnikowia pulcherrima Eukaryote
Lampteromyces japonicus Missing data entries for lineage
Cenangium ferruginosum Eukaryote
Litoreibacter arenae Missing data entries for metadata
Sphingobium quisquiliarum Missing data entries for metadata
Segniliparus rugosus Missing data entries for metadata
Actinomyces urogenitalis Missing data entries for metadata
Streptomyces yokosukanensis Missing data entries for metadata
Aeminium ludgeri Eukaryote
Rhizobiaceae not further classified Missing data entries for lineage
Butyribacter intestini Missing data entries for metadata
Gillisia limnaea Missing data entries for metadata
Flaviaesturariibacter amylovorans Missing data entries for metadata
Caulobacter ginsengisoli Missing data entries for metadata
Catellatospora vulcania Missing data entries for metadata
Enterococcus alcedinis Missing data entries for metadata
Protomyces inouyei Eukaryote
Yersinia sp. Missing data entries for lineage
Gliomastix  murorum Missing data entries for lineage
Agromyces fucosus subsp. fucosus Missing data entries for lineage
Hominisplanchenecus murintestinalis Missing data entries for metadata
Xylaria digitata Eukaryote
Desulfoprunum benzoelyticum Missing data entries for metadata
Caldibacillus pasinlerensis Missing data entries for lineage
Leucocoprinus birnbaumii Eukaryote
Stropharia melasperma Missing data entries for lineage
Sphingomonas turrisvirgatae Missing data entries for metadata
Actinokineospora inagensis Missing data entries for metadata
Streptomyces aureoverticillatus Missing data entries for metadata
Streptomyces collinus Missing data entries for metadata
Ructibacterium gallinarum Missing data entries for metadata
Neorhizobium sp. Missing data entries for metadata
Maricaulis washingtonensis Missing data entries for metadata
Kitasatospora arboriphila Missing data entries for metadata
Methanobrevibacter millerae Missing data entries for metadata
Nonomuraea dietziae Missing data entries for metadata
Brackiella oedipodis Missing data entries for metadata
Rhizobium viscosum Missing data entries for metadata
Rhabdobacter roseus Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas spiralis Missing data entries for metadata
Drechslera cactivora Missing data entries for lineage
Neopestalotiopsis asiatica Eukaryote
Streptomyces violaceorubidus Missing data entries for metadata
Clostridium grantii Missing data entries for metadata
Gracilibacillus bigeumensis Missing data entries for metadata
Lentzea xinjiangensis Missing data entries for metadata
Aestuariivita boseongensis Missing data entries for metadata
Mesorhizobium albiziae Missing data entries for metadata
Williamsia sp. Missing data entries for metadata
Proactinomyces roseus Missing data entries for lineage
Bellilinea caldifistulae Missing data entries for metadata
Porphyromonas uenonis Missing data entries for metadata
Pedobacter duraquae Missing data entries for metadata
Stachybotrys bisbyi Eukaryote
Acetobacter pomorum Missing data entries for metadata
Tangfeifania diversioriginum Missing data entries for metadata
Maribius pelagius Missing data entries for lineage
Moniliella suaveolens Eukaryote
Schlegelella thermodepolymerans Missing data entries for lineage
Oblitimonas alkaliphila Missing data entries for lineage
Bacillus bingmayongensis Missing data entries for lineage
Cryptostroma corticale Eukaryote
Metallibacterium scheffleri Missing data entries for metadata
Sphaerisporangium dianthi Missing data entries for metadata
Deinococcus aerophilus Missing data entries for metadata
Gelasinospora reticulata Missing data entries for lineage
Limnohabitans parvus Missing data entries for metadata
Streptococcus constellatus subsp. constellatus Missing data entries for metadata
Borrelia garinii subsp. bavariensis Missing data entries for lineage
Subramaniula cuniculorum Eukaryote
Virgibacillus alimentarius Missing data entries for metadata
Bartonella callosciuri Missing data entries for metadata
Fibrobacter intestinalis Missing data entries for metadata
Actinopolyspora mzabensis Missing data entries for metadata
Ochrobactrum gallinarum Missing data entries for metadata
Penicillium valentinum Eukaryote
Sodalis ligni Missing data entries for metadata
Izhakiella capsodis Missing data entries for metadata
Magnetospirillum molischianum Missing data entries for metadata
Paucimonas lemoignei Missing data entries for metadata
Sporidiobolus ruineniae Missing data entries for lineage
Marinomonas polaris Missing data entries for metadata
Neurospora tetrasperma Eukaryote
Actinoplanes brasiliensis Missing data entries for metadata
Desulfatiferula olefinivorans Missing data entries for metadata
Oligotropha sp. Missing data entries for lineage
Trichophyton violaceum Eukaryote
Pelobacter seleniigenes Missing data entries for metadata
Massilia kyonggiensis Missing data entries for metadata
Naemacyclus niveus Missing data entries for lineage
Staphylococcus devriesei Missing data entries for metadata
Marmoricola aquaticus Missing data entries for lineage
Pseudogemmobacter bohemicus Missing data entries for metadata
Preussia terricola Eukaryote
Oikeobacillus pervagus Missing data entries for metadata
Verticillium lecanii Missing data entries for lineage
Flavobacterium sasangense Missing data entries for metadata
Roseisolibacter agri Missing data entries for metadata
Tremella encephala Missing data entries for lineage
Companilactobacillus nantensis Missing data entries for metadata
Wenyingzhuangia aestuarii Missing data entries for metadata
Nonomuraea harbinensis Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus suci Missing data entries for metadata
Ligilactobacillus equi Missing data entries for metadata
Ureibacillus terrenus Missing data entries for metadata
Halobacillus andaensis Missing data entries for metadata
Cerasibacillus quisquiliarum Missing data entries for metadata
Angulomicrobium tetraedrale Missing data entries for lineage
Thomasclavelia  spiroformis Missing data entries for lineage
Desulforhopalus vacuolatus Missing data entries for metadata
Enterococcus caccae Missing data entries for metadata
Cryptococcus oeirensis Missing data entries for lineage
Ewingella americana Missing data entries for metadata
Cellulomonas chitinilytica Missing data entries for metadata
Glycomyces lechevalierae Missing data entries for metadata
Streptomyces avicenniae Missing data entries for metadata
Methanothermobacter sp. Missing data entries for metadata
Gayadomonas joobiniege Missing data entries for metadata
Rufibacter quisquiliarum Missing data entries for metadata
Glycomyces fuscus Missing data entries for metadata
Campylobacter lari subsp. lari Missing data entries for metadata
Alkalispirochaeta americana Missing data entries for metadata
Thioreductor micantisoli Missing data entries for metadata
Saccharopolyspora phatthalungensis Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus secaliphilus Missing data entries for metadata
Acetatifactor aquisgranensis Missing data entries for metadata
Sphingomonas asaccharolytica Missing data entries for metadata
Pyrenochaeta sp. Eukaryote
Campylobacter sputorum subsp. sputorum Missing data entries for metadata
Anaerobium acetethylicum Missing data entries for metadata
Streptomyces parvus Missing data entries for metadata
Roseivivax isoporae Missing data entries for metadata
Curvularia indica Eukaryote
Metabacillus iocasae Missing data entries for metadata
Nonomuraea deserti Missing data entries for metadata
Izhakiella australiensis Missing data entries for metadata
Exiguobacterium undae Missing data entries for metadata
Frigoribacterium endophyticum Missing data entries for metadata
Henriciella marina Missing data entries for metadata
Hymenobacter latericoloratus Missing data entries for metadata
Maribacter vaceletii Missing data entries for metadata
Desulfonatronum parangueonense Missing data entries for metadata
Actinomadura nitritigenes Missing data entries for metadata
Amycolatopsis albidiflava Missing data entries for lineage
Oceanospirillum vagum Missing data entries for lineage
Achromobacter insuavis Missing data entries for metadata
Anoxybacillus thermarum Missing data entries for metadata
Sphingomonas montana Missing data entries for metadata
Amauroascus verrucosus Eukaryote
Apilactobacillus micheneri Missing data entries for metadata
Arthrobacter livingstonensis Missing data entries for metadata
Chryseomicrobium sp. Missing data entries for metadata
Verticillium longisporum Eukaryote
Piskurozyma tuonelana Eukaryote
Entonaema liquescens Eukaryote
Haloferax sulfurifontis Missing data entries for metadata
Haloferula luteola Missing data entries for metadata
Tsukamurella pseudospumae Missing data entries for metadata
Caviibacterium pharyngocola Missing data entries for metadata
Georgenia ruanii Missing data entries for metadata
Conexibacter arvalis Missing data entries for metadata
Micromonospora peucetia Missing data entries for metadata
Streptomyces rubidus Missing data entries for lineage
Prevotella dentasini Missing data entries for metadata
Dyella soli Missing data entries for metadata
Saprolegnia ferax Eukaryote
Amycolatopsis granulosa Missing data entries for metadata
Micromonospora fulviviridis Missing data entries for metadata
Magnetovibrio blakemorei Missing data entries for metadata
Streptococcus oralis subsp. oralis Missing data entries for metadata
Rhodotorula pustula Missing data entries for lineage
Sulfurovum riftiae Missing data entries for metadata
Planococcus maitriensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium goodii Missing data entries for lineage
Corynebacterium humireducens Missing data entries for metadata
Prototheca cutis Eukaryote
Mucor inaequisporus Eukaryote
Rhodococcus cercidiphylli Missing data entries for metadata
Candidimonas bauzanensis Missing data entries for lineage
Chryseobacterium piscium Missing data entries for metadata
Marinococcus luteus Missing data entries for metadata
Devosia psychrophila Missing data entries for metadata
Actinotalea ferrariae Missing data entries for metadata
Actinokineospora terrae Missing data entries for metadata
Aliifodinibius roseus Missing data entries for lineage
Yokenella regensburgei Missing data entries for metadata
Pantoea conspicua Missing data entries for metadata
Risungbinella massiliensis Missing data entries for metadata
Parabacteroides gordonii Missing data entries for metadata
Microcella frigidaquae Missing data entries for metadata
Tenacibaculum discolor Missing data entries for metadata
Segatella maculosa Missing data entries for metadata
Mesomycoplasma hyorhinis Missing data entries for metadata
Drechslera erythrospila Eukaryote
Cytobacillus praedii Missing data entries for metadata
Paenibacillus ginsengarvi Missing data entries for metadata
Pontibacillus halophilus Missing data entries for metadata
Endozoicomonas elysicola Missing data entries for metadata
Streptomyces werraensis Missing data entries for metadata
Naumannella cuiyingiana Missing data entries for metadata
Rossellomorea sp. Missing data entries for metadata
Nocardia zapadnayensis Missing data entries for metadata
Aeromonas diversa Missing data entries for metadata
Hydnum rufescens Eukaryote
Tissierella creatinini Missing data entries for metadata
Chlorociboria aeruginascens Eukaryote
Propionispira arcuata Missing data entries for metadata
Halalkalibacterium ligniniphilum Missing data entries for metadata
Aquamicrobium ahrensii Missing data entries for metadata
Roseomonas riguiloci Missing data entries for lineage
Pseudoglutamicibacter albus Missing data entries for metadata
Jannaschia cystaugens Missing data entries for lineage
Niabella drilacis Missing data entries for metadata
Flammeovirga sp. Missing data entries for metadata
Trametes pubescens Eukaryote
Rhodonia placenta Missing data entries for lineage
Inhella fonticola Missing data entries for metadata
Xenorhabdus ehlersii Missing data entries for metadata
Geomobilimonas luticola Missing data entries for metadata
Agrocybe aegerita Missing data entries for lineage
Ensifer mexicanus Missing data entries for lineage
Belnapia rosea Missing data entries for metadata
Oharaeibacter diazotrophicus Missing data entries for metadata
Pedobacter soli Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus rudii Missing data entries for metadata
Micromonospora maritima Missing data entries for metadata
Tranquillimonas alkanivorans Missing data entries for metadata
Pseudomonas fildesensis Missing data entries for metadata
Bacteroides togonis Missing data entries for metadata
Virgibacillus halophilus Missing data entries for metadata
Geodermatophilus telluris Missing data entries for metadata
Halomonas utahensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium wolinskyi Missing data entries for lineage
Ministeria vibrans Eukaryote
Rhodopirellula islandica Missing data entries for metadata
Dermabacter sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces samsunensis Missing data entries for metadata
Halopiger goleimassiliensis Missing data entries for metadata
Domibacillus iocasae Missing data entries for metadata
Botryobasidium botryosum Eukaryote
Streptosporangium vulgare subsp. antibioticum Missing data entries for lineage
Terribacillus saccharophilus Missing data entries for metadata
Desulfolucanica intricata Missing data entries for metadata
Sodalinema stali Missing data entries for metadata
Pantoea cypripedii Missing data entries for metadata
Marinobacter goseongensis Missing data entries for metadata
Clostridium jeddahitimonense Missing data entries for metadata
Brevibacterium celere Missing data entries for metadata
Xanthomonas codiaei Missing data entries for metadata
Aquaspirillum putridiconchylium Missing data entries for metadata
Mobiluncus mulieris Missing data entries for metadata
Ascocoryne sarcoides Eukaryote
Pseudoxanthomonas suwonensis Missing data entries for metadata
Nocardioides glacieisoli Missing data entries for metadata
Nesterenkonia halotolerans Missing data entries for metadata
Jeotgalibacillus sp. Missing data entries for metadata
Eubacterium ventriosum Missing data entries for metadata
Clostridium tunisiense Missing data entries for metadata
Neglecta timonensis Missing data entries for lineage
Mycobacterium lutetiense Missing data entries for lineage
Halomonas andesensis Missing data entries for metadata
Novosphingobium lentum Missing data entries for metadata
Geosmithia sp. Eukaryote
Actinomucor elegans Eukaryote
Planococcus salinarum Missing data entries for metadata
Spirosoma lacussanchae Missing data entries for metadata
Clostridium thailandense Missing data entries for metadata
Oryzihumus sp. Missing data entries for metadata
Serratia nevei Missing data entries for metadata
Hirneola auricula-judae Missing data entries for lineage
Agrococcus terreus Missing data entries for metadata
Comamonas terrae Missing data entries for metadata
Drechslera teres Missing data entries for lineage
Pseudorhodoferax soli Missing data entries for metadata
Aeromonas sp. Missing data entries for metadata
Blastococcus haudaquaticus Missing data entries for metadata
Inonotus weirii Missing data entries for lineage
Taphrina flavorubra Eukaryote
Liquorilactobacillus oeni Missing data entries for metadata
Sphingomonas abaci Missing data entries for metadata
Phytophthora lateralis Eukaryote
Aquihabitans daechungensis Missing data entries for metadata
Streptomyces echinoruber Missing data entries for metadata
Kluyveromyces lactis var. lactis Missing data entries for lineage
Dispira cornuta Eukaryote
Gordonia neofelifaecis Missing data entries for metadata
Hydrocarboniphaga effusa Missing data entries for metadata
Amycolatopsis methanolica Missing data entries for metadata
Actinomyces bowdenii Missing data entries for metadata
Novosphingobium aquaticum Missing data entries for lineage
Halorubrum californiense Missing data entries for metadata
Fannyhessea vaginae Missing data entries for metadata
Aminivibrio pyruvatiphilus Missing data entries for metadata
Bacteroides fluxus Missing data entries for metadata
Amorphus suaedae Missing data entries for metadata
Chitinophaga niastensis Missing data entries for metadata
Novispirillum itersonii Missing data entries for metadata
Geodermatophilus africanus Missing data entries for metadata
Fusarium lateritium var. majus Eukaryote
Halanaerobium sp. Missing data entries for metadata
Phorcysia thermohydrogeniphila Missing data entries for metadata
Herbaspirillum aquaticum Missing data entries for metadata
Caballeronia sp. Missing data entries for metadata
Kazachstania psychrophila Eukaryote
Intrasporangium mesophilum Missing data entries for metadata
Rhodococcus sovatensis Missing data entries for metadata
Variimorphobacter  saccharofermentans Missing data entries for lineage
Streptomyces violaceochromogenes Missing data entries for metadata
Halioglobus japonicus Missing data entries for metadata
Demequina mangrovi Missing data entries for metadata
Ogataea pini Eukaryote
Balneicella halophila Missing data entries for metadata
Tindallia magadiensis Missing data entries for metadata
Gemella cuniculi Missing data entries for metadata
Enterobacter hormaechei subsp. hoffmannii Missing data entries for metadata
Kwoniella endophytica Eukaryote
Actinomadura barringtoniae Missing data entries for metadata
Clostridioides mangenotii Missing data entries for metadata
Desulfatibacillum sp. Missing data entries for metadata
Cunninghamella blakesleeana Eukaryote
Mycobacterium neumannii Missing data entries for metadata
Actinoacidiphilus directus Missing data entries for lineage
Acinetobacter gyllenbergii Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus kakegawensis Missing data entries for metadata
Cercospora beticola Eukaryote
Libertella disciformis Missing data entries for lineage
Terracoccus luteus Missing data entries for metadata
Nocardioides rubriscoriae Missing data entries for metadata
Lentibacillus sp. Missing data entries for metadata
Pacificibacter marinus Missing data entries for metadata
Prauserella aidingensis Missing data entries for metadata
Pseudomonas straminea Missing data entries for metadata
Weissella thailandensis Missing data entries for metadata
Flavisolibacter sp. Missing data entries for metadata
Hasllibacter halocynthiae Missing data entries for metadata
Alloiococcus otitis Missing data entries for metadata
Dietzia kunjamensis subsp. kunjamensis Missing data entries for metadata
Limnobacter thiooxidans Missing data entries for metadata
Leuconostoc rapi Missing data entries for metadata
Deinococcus indicus Missing data entries for metadata
Bifidobacterium primatium Missing data entries for metadata
Yoonia litorea Missing data entries for metadata
Sphingorhabdus wooponensis Missing data entries for metadata
Citricoccus parietis Missing data entries for metadata
Cryptosporangium japonicum Missing data entries for metadata
Tiarosporella parca Missing data entries for lineage
Facklamia sp. Missing data entries for metadata
Stropharia aeruginosa Eukaryote
Pseudozyma fusiformata Missing data entries for lineage
Gordonia rhizosphera Missing data entries for metadata
Streptomyces paucisporeus Missing data entries for lineage
Pseudooctadecabacter jejudonensis Missing data entries for metadata
Acetanaerobacterium sp. Missing data entries for metadata
Methylobacterium dankookense Missing data entries for metadata
Mycoplasma todarodis Missing data entries for metadata
Amphiporthe leiphaemia Missing data entries for lineage
Gliocladium roseum Missing data entries for lineage
Ensifer sojae Missing data entries for lineage
Megamonas rupellensis Missing data entries for metadata
Sphingomonas azotifigens Missing data entries for metadata
Ogataea wickerhamii Eukaryote
Mucilaginibacter sp. Missing data entries for metadata
Fusarium sporotrichioides var. minus Eukaryote
Actinomadura soli Missing data entries for metadata
Oleispira antarctica Missing data entries for metadata
Moniliophthora perniciosa Eukaryote
Rhodococcus subtropicus Missing data entries for lineage
Gloeocystidiellum karstenii Missing data entries for lineage
Halomonas koreensis Missing data entries for metadata
Actinomyces graevenitzii Missing data entries for metadata
Oleibacter marinus Missing data entries for lineage
Streptomyces griseoincarnatus Missing data entries for metadata
Leuconostoc inhae Missing data entries for metadata
Fusibacter tunisiensis Missing data entries for metadata
Aeromonas popoffii Missing data entries for metadata
Streptococcus peroris Missing data entries for metadata
Streptomyces monomycini Missing data entries for metadata
Rouxiella silvae Missing data entries for metadata
Streptomyces phemorphus Missing data entries for lineage
Leucostoma cinctum Eukaryote
Chelatococcus asaccharovorans Missing data entries for metadata
Nocardioides alpinus Missing data entries for metadata
Sphingosinicella microcystinivorans Missing data entries for metadata
Pontibacter aydingkolensis Missing data entries for metadata
Roseomonas globiformis Missing data entries for lineage
Chelatococcus sp. Missing data entries for metadata
Gleimia coleocanis Missing data entries for metadata
Lentzea alba Missing data entries for metadata
Enterocloster clostridioformis Missing data entries for metadata
Fertoeibacter niger Missing data entries for metadata
Lasiodiplodia lodoiceae Eukaryote
Pseudomonas asturiensis Missing data entries for metadata
Penicillium murcianum Eukaryote
Sphingorhabdus rigui Missing data entries for metadata
Moniliella suaveolens var. nigra Eukaryote
Lactobacillus kitasatonis Missing data entries for metadata
Hominifimenecus microfluidus Missing data entries for metadata
Corynebacterium tuscaniense Missing data entries for metadata
Enterobacter hormaechei subsp. oharae Missing data entries for metadata
Vibrio mexicanus Missing data entries for metadata
Tepidiphilus succinatimandens Missing data entries for metadata
Cryptococcus floricola Eukaryote
Fusobacterium simiae Missing data entries for metadata
Xanthobacter agilis Missing data entries for metadata
Amycolatopsis rubida Missing data entries for metadata
Lecythophora lignicola Missing data entries for lineage
Peniophora pitya Missing data entries for lineage
Paracoccus homiensis Missing data entries for metadata
Leptospira ilyithenensis Missing data entries for metadata
Chryseobacterium luteum Missing data entries for metadata
Streptomyces misionensis Missing data entries for metadata
Heliorestis acidaminivorans Missing data entries for metadata
Halomonas campaniensis Missing data entries for metadata
Williamsia serinedens Missing data entries for metadata
Endozoicomonas numazuensis Missing data entries for metadata
Arenimonas oryziterrae Missing data entries for metadata
Neorhizobium vignae Missing data entries for metadata
Pelosinus propionicus Missing data entries for metadata
Arthrobacter roseus Missing data entries for metadata
Desulfofundulus thermoacetoxidans Missing data entries for metadata
Naumannella halotolerans Missing data entries for metadata
Herbaspirillum autotrophicum Missing data entries for metadata
Oceanospirillum maris Missing data entries for metadata
Pseudonocardia ammonioxydans Missing data entries for metadata
Microbulbifer taiwanensis Missing data entries for metadata
Fennellia flavipes Missing data entries for lineage
Kineosporia mikuniensis Missing data entries for metadata
Enterovibrio norvegicus Missing data entries for metadata
Thermus antranikianii Missing data entries for metadata
Streptococcus saliviloxodontae Missing data entries for metadata
Phreatobacter oligotrophus Missing data entries for metadata
Streptomyces aidingensis Missing data entries for metadata
Sparassis crispa Eukaryote
Paenarthrobacter histidinolovorans Missing data entries for metadata
Treponema medium subsp. bovis Missing data entries for metadata
Legionella cherrii Missing data entries for metadata
Psilocybe coprophila Missing data entries for lineage
Armillaria lutea Missing data entries for lineage
Pseudomonas cremoricolorata Missing data entries for metadata
Streptomyces showdoensis Missing data entries for metadata
Microbacterium fluvii Missing data entries for metadata
Streptomyces malaysiensis Missing data entries for metadata
Pseudarthrobacter phenanthrenivorans Missing data entries for metadata
Salinicola salarius Missing data entries for metadata
Paenalcaligenes hominis Missing data entries for metadata
Pseudomonas migulae Missing data entries for metadata
Ligilactobacillus apodemi Missing data entries for metadata
Streptococcus macacae Missing data entries for metadata
Ganoderma applanatum Eukaryote
Zygosaccharomyces bailii Eukaryote
Microbacterium trichothecenolyticum Missing data entries for metadata
Streptomyces longisporoflavus Missing data entries for metadata
Tepidibacillus fermentans Missing data entries for metadata
Exidia glandulosa Eukaryote
Nocardiopsis aegyptia subsp. aurantiaca Missing data entries for lineage
Brachybacterium muris Missing data entries for metadata
Actinoallomurus acaciae Missing data entries for metadata
Eubacterium aggregans Missing data entries for metadata
Lachnoclostridium touaregense Missing data entries for lineage
Olegusella massiliensis Missing data entries for metadata
Glycomyces illinoisensis Missing data entries for metadata
Arthrobacter alkaliphilus Missing data entries for metadata
Streptococcus hongkongensis Missing data entries for metadata
Undibacterium squillarum Missing data entries for metadata
Methylobacterium persicinum Missing data entries for metadata
Prevotella baroniae Missing data entries for lineage
Ramularia endophylla Missing data entries for lineage
Paenibacillus filicis Missing data entries for metadata
Streptococcus danieliae Missing data entries for metadata
Pelagimonas varians Missing data entries for metadata
Paenibacillus popilliae Missing data entries for metadata
Lutibacter agarilyticus Missing data entries for metadata
Mycobacterium flavescens Missing data entries for lineage
Aspergillus amoenus Eukaryote
Alcaligenes sp. Missing data entries for metadata
Helicobacter valdiviensis Missing data entries for metadata
Ascochyta juglandis Eukaryote
Cyphellopsis anomala Eukaryote
Streptomyces aureocirculatus Missing data entries for metadata
Viridibacillus arvi Missing data entries for metadata
Parendozoicomonas haliclonae Missing data entries for metadata
Trinickia caryophylli Missing data entries for metadata
Nonomuraea guangzhouensis Missing data entries for metadata
Ambrosiella gnathotrichi Missing data entries for lineage
Dethiosulfovibrio marinus Missing data entries for metadata
Tranquillimonas rosea Missing data entries for metadata
Stakelama sediminis Missing data entries for metadata
Ambrosiella sulphurea Missing data entries for lineage
Hespellia porcina Missing data entries for metadata
Tardiphaga sp. Missing data entries for metadata
Bacteroides graminisolvens Missing data entries for metadata
Virgibacillus soli Missing data entries for metadata
Enterococcus saccharolyticus subsp. saccharolyticus Missing data entries for metadata
Mogibacterium timidum Missing data entries for metadata
Thermus islandicus Missing data entries for metadata
Halorubrum xinjiangense Missing data entries for metadata
Methylosarcina quisquiliarum Missing data entries for metadata
Actinoplanes tereljensis Missing data entries for metadata
Coprobacillus tertius Missing data entries for lineage
Aureimonas pseudogalii Missing data entries for metadata
Desulfovermiculus utahensis Missing data entries for metadata
Advenella faeciporci Missing data entries for metadata
Lacticaseibacillus nasuensis Missing data entries for metadata
Bartonella apis Missing data entries for metadata
Pseudomonas grimontii Missing data entries for metadata
Riemerella columbina Missing data entries for metadata
Streptomyces violens Missing data entries for metadata
Terrabacter aeriphilus Missing data entries for metadata
Penicillium ochrochloron Eukaryote
Flectobacillus speluncae Missing data entries for metadata
Clostridium folliculivorans Missing data entries for metadata
Actinoplanes lobatus Missing data entries for metadata
Pichia minuta var. nonfermentans Missing data entries for lineage
Kineosporia rhamnosa Missing data entries for metadata
Mycobacterium chubuense Missing data entries for lineage
Azovibrio restrictus Missing data entries for metadata
Paenibacillus nanensis Missing data entries for metadata
Alkalibacterium thalassium Missing data entries for metadata
Neobacillus mesonae Missing data entries for metadata
Yersinia kristensenii subsp. kristensenii Missing data entries for lineage
Eurotium tonophilum Missing data entries for lineage
Helmutkoenigia isoptericolens Missing data entries for metadata
Methylorubrum podarium Missing data entries for metadata
Pseudonocardia cypriaca Missing data entries for metadata
Laxitextum bicolor Eukaryote
Streptomyces garden Missing data entries for lineage
Gammaproteobacterium Missing data entries for lineage
Marinobacterium jannaschii Missing data entries for metadata
Planifilum yunnanense Missing data entries for metadata
Hypochnicium punctulatum Missing data entries for lineage
Marinibacterium sp. Missing data entries for metadata
Mycobacterium angelicum Missing data entries for metadata
Salinibacterium hongtaonis Missing data entries for metadata
Yimella radicis Missing data entries for metadata
Starmera quercuum Eukaryote
Pythium irregulare Missing data entries for lineage
Nocardioides massiliensis Missing data entries for metadata
Bipolaris sorokiniana Eukaryote
Hungatella effluvii Missing data entries for metadata
Budvicia aquatica Missing data entries for metadata
Pacificimonas aurantium Missing data entries for metadata
Pantoea endophytica Missing data entries for metadata
Talaromyces purpureogenus Eukaryote
Marinobacterium mangrovicola Missing data entries for metadata
Bacillus rubiinfantis Missing data entries for metadata
Mobilitalea sibirica Missing data entries for metadata
Micromonospora sagamiensis subsp. nonreducans Missing data entries for lineage
Candida membranifaciens Missing data entries for lineage
Peribacillus huizhouensis Missing data entries for metadata
Thiobacillus thiophilus Missing data entries for metadata
Segetibacter koreensis Missing data entries for metadata
Rubeoparvulum massiliense Missing data entries for metadata
Kurthia massiliensis Missing data entries for metadata
Promicromonospora kroppenstedtii Missing data entries for metadata
Streptococcus hyointestinalis Missing data entries for metadata
Paeniglutamicibacter sulfureus Missing data entries for metadata
Streptomyces paradoxus Missing data entries for metadata
Gracilibacillus orientalis Missing data entries for metadata
Aquifex sp. Missing data entries for metadata
Rodentomyces reticulatus Eukaryote
Phyllobacterium sp. Missing data entries for metadata
Psychrobacter submarinus Missing data entries for metadata
Phoma leveillei Eukaryote
Acrodontium sp. Eukaryote
Thermococcus zilligii Missing data entries for metadata
Mycobacterium numidiamassiliense Missing data entries for metadata
Paenibacillus pinihumi Missing data entries for metadata
Lentibacillus persicus Missing data entries for metadata
Microtetraspora glauca Missing data entries for metadata
Phellinus viticola Missing data entries for lineage
Serinibacter salmoneus Missing data entries for metadata
Brevundimonas aurantiaca Missing data entries for metadata
Legionella erythra Missing data entries for metadata
Podospora fimbriata Missing data entries for lineage
Chelonobacter oris Missing data entries for metadata
Streptococcus rubneri Missing data entries for metadata
Algoriphagus yeomjeoni Missing data entries for metadata
Athelia turficola Missing data entries for lineage
Streptococcus hillyeri Missing data entries for metadata
Halorubrum aquaticum Missing data entries for metadata
Fusarium udum Eukaryote
Kabatiella zeae Missing data entries for lineage
Oceanobacillus profundus Missing data entries for metadata
Dyadobacter koreensis Missing data entries for metadata
Leucobacter chromiireducens subsp. solipictus Missing data entries for metadata
Legionella oakridgensis Missing data entries for metadata
Simiduia curdlanivorans Missing data entries for metadata
Luteimonas colneyensis Missing data entries for metadata
Desulfococcus sp. Missing data entries for metadata
Nesterenkonia aurantiaca Missing data entries for metadata
Pasteurella sp. Missing data entries for metadata
Mycobacterium bourgelatii Missing data entries for metadata
Alloscardovia omnicolens Missing data entries for metadata
Fusobacterium equinum Missing data entries for metadata
Tricholoma crassum Missing data entries for lineage
Collinsella aerofaciens subsp. shenzhenensis Missing data entries for lineage
Gordonia liuliyuniae Missing data entries for metadata
Actinocorallia lasiicapitis Missing data entries for metadata
Sulfurospirillum arcachonense Missing data entries for metadata
Dyella terrae Missing data entries for metadata
Peribacillus asahii Missing data entries for metadata
Coprinus clastophyllus Eukaryote
Deferrisoma camini Missing data entries for metadata
Hymenochaete rubiginosa Eukaryote
Vicingus serpentipes Missing data entries for metadata
Desulfomicrobium escambiense Missing data entries for metadata
Haloactinospora alba Missing data entries for metadata
Sulfobacillus thermotolerans Missing data entries for metadata
Citreicella sp. Missing data entries for metadata
Caenimicrobium hargitense Missing data entries for metadata
Thorsellia kandunguensis Missing data entries for metadata
Arthrobacter sialophilus Missing data entries for lineage
Devosia riboflavina Missing data entries for metadata
Desulfobulbus alkaliphilus Missing data entries for metadata
Desulfuribacillus alkaliarsenatis Missing data entries for metadata
Streptomyces spinoverrucosus Missing data entries for metadata
Mycobacterium murale Missing data entries for lineage
Streptomyces kurssanovii Missing data entries for metadata
Nocardia shimofusensis Missing data entries for metadata
Methanococcus sp. Missing data entries for metadata
Desulfobotulus alkaliphilus Missing data entries for metadata
Micromonospora orduensis Missing data entries for metadata
Geobacter grbiciae Missing data entries for metadata
Scardovia wiggsiae Missing data entries for metadata
Lactococcus ileimucosae Missing data entries for metadata
Acetobacterium fimetarium Missing data entries for metadata
Daedaleopsis confragosa var. confragosa Eukaryote
Nocardioides szechwanensis Missing data entries for metadata
Streptomyces flavoviridis Missing data entries for lineage
Phocaeicola massiliensis Missing data entries for metadata
Ulvibacter antarcticus Missing data entries for metadata
Prauserella endophytica Missing data entries for metadata
Chitinophaga jiangningensis Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus melanogenes Missing data entries for metadata
Fusarium flocciferum Eukaryote
Ramlibacter aquaticus Missing data entries for metadata
Amycolatopsis oliviviridis Missing data entries for metadata
Bacillus timonensis Missing data entries for metadata
Thiorhodovibrio litoralis Missing data entries for metadata
Shouchella patagoniensis Missing data entries for metadata
Nocardia crassostreae Missing data entries for metadata
Micrococcus terreus Missing data entries for metadata
Truncatella angustata Eukaryote
Streptomyces spororaveus Missing data entries for metadata
Fictibacillus solisalsi Missing data entries for metadata
Mycobacterium doricum Missing data entries for lineage
Compostimonas suwonensis Missing data entries for metadata
Schinkia oryziterrae Missing data entries for lineage
Desulfoscipio geothermicus Missing data entries for metadata
Muricauda zhangzhouensis Missing data entries for lineage
Thorsellia kenyensis Missing data entries for metadata
Actinoalloteichus sp. Missing data entries for metadata
Nocardioides islandensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium xenopi Missing data entries for metadata
Jatrophihabitans endophyticus Missing data entries for metadata
Acrocarpospora macrocephala Missing data entries for metadata
Mycobacterium brumae Missing data entries for lineage
Sporidiobolus johnsonii Missing data entries for lineage
Paramagnetospirillum magnetotacticum Missing data entries for metadata
Gordonibacter urolithinfaciens Missing data entries for metadata
Polaromonas glacialis Missing data entries for metadata
Runella defluvii Missing data entries for metadata
Sphingopyxis terrae Missing data entries for metadata
Celeribacter neptunius Missing data entries for metadata
Microbacterium imperiale Missing data entries for metadata
Mycothermus thermophilus Eukaryote
Corynebacterium bovis Missing data entries for metadata
Peribacillus alkalitolerans Missing data entries for metadata
Streptomyces kunmingensis Missing data entries for metadata
Micrococcoides hystricis Missing data entries for metadata
Eurotium amstelodami Missing data entries for lineage
Paenibacillus prosopidis Missing data entries for metadata
Natrialba taiwanensis Missing data entries for metadata
Kaistia dalseonensis Missing data entries for metadata
Chitinophaga japonensis Missing data entries for metadata
Kregervanrija fluxuum Eukaryote
Halalkalibacter krulwichiae Missing data entries for metadata
Allobranchiibius huperziae Missing data entries for metadata
Desulfopila aestuarii Missing data entries for metadata
Pseudomonas oleovorans subsp. lubricantis Missing data entries for metadata
Antrihabitans cavernicola Missing data entries for lineage
Prosthecochloris vibrioformis Missing data entries for metadata
Sinomonas echigonensis Missing data entries for metadata
Haemophilus parainfluenzae Missing data entries for metadata
Aspergillus udagawae Eukaryote
Paenibacillus xylanivorans Missing data entries for metadata
Alkaliphilus transvaalensis Missing data entries for metadata
Polynucleobacter rarus Missing data entries for metadata
Phytophthora megasperma Eukaryote
Desulfobulbus elongatus Missing data entries for metadata
Algoriphagus aquimarinus Missing data entries for metadata
Halalkalibacillus sp. Missing data entries for metadata
Campylobacter sp. Missing data entries for metadata
Streptococcus castoreus Missing data entries for metadata
Brevundimonas diminuta Missing data entries for metadata
Bifidobacterium catulorum Missing data entries for metadata
Nocardioides kongjuensis Missing data entries for metadata
Vulcaniibacterium tengchongense Missing data entries for metadata
Bosea lupini Missing data entries for metadata
Jiangella muralis Missing data entries for metadata
Pythium sylvaticum Missing data entries for lineage
Bulleidia extructa Missing data entries for metadata
Rhabdochromatium marinum Missing data entries for metadata
Pseudomonas xinjiangensis Missing data entries for lineage
Paenibacillus macquariensis subsp. defensor Missing data entries for metadata
Dietzia papillomatosis Missing data entries for metadata
Schizopora paradoxa Eukaryote
Cosenzaea myxofaciens Missing data entries for lineage
Paenibacillus chinjuensis Missing data entries for metadata
Brevundimonas mediterranea Missing data entries for metadata
Arcanobacterium hippocoleae Missing data entries for metadata
Rodentibacter sp. Missing data entries for metadata
Actinoallomurus liliacearum Missing data entries for metadata
Actinopolymorpha alba Missing data entries for metadata
Streptosporangium sandarakinum Missing data entries for metadata
Clostridium amazonitimonenense Missing data entries for lineage
Enterococcus devriesei Missing data entries for metadata
Nocardiopsis salina Missing data entries for metadata
Companilactobacillus kimchiensis Missing data entries for metadata
Cutibacterium namnetense Missing data entries for metadata
Microcella putealis Missing data entries for metadata
Heyndrickxia sporothermodurans Missing data entries for metadata
Atopobium minutum Missing data entries for metadata
Desulfomicrobium norvegicum Missing data entries for metadata
Nocardioides terrigena Missing data entries for metadata
Nocardioides halotolerans Missing data entries for metadata
Thermoflexibacter ruber Missing data entries for metadata
Actinomadura rudentiformis Missing data entries for metadata
Tissierella creatinophila Missing data entries for metadata
Gaetbulibacter sp. Missing data entries for metadata
Sphaerotilus natans subsp. sulfidivorans Missing data entries for lineage
Flintibacter muris Missing data entries for metadata
Candida oceani Missing data entries for lineage
Thiomonas metallidurans Missing data entries for lineage
Pseudorhodoferax caeni Missing data entries for metadata
Streptomyces kebangsaanensis Missing data entries for metadata
Bjerkandera sp. Eukaryote
Candida orthopsilosis Eukaryote
Deinococcus phoenicis Missing data entries for metadata
Melghirimyces thermohalophilus Missing data entries for metadata
Eubacterium tenue Missing data entries for lineage
Micromonospora marina Missing data entries for metadata
Oceanobacter kriegii Missing data entries for metadata
Acinetobacter colistiniresistens Missing data entries for metadata
Terrimonas sp. Missing data entries for metadata
Glycomyces harbinensis Missing data entries for metadata
Kitasatospora gansuensis Missing data entries for metadata
Kitasatospora atroaurantiaca Missing data entries for metadata
Exobasidium yoshinagai Missing data entries for lineage
Ruegeria faecimaris Missing data entries for metadata
Clostridium boliviensis Missing data entries for metadata
Actinoplanes atraurantiacus Missing data entries for metadata
Treponema rectale Missing data entries for metadata
Clostridium oryzae Missing data entries for metadata
Proteiniborus ethanoligenes Missing data entries for metadata
Exobasidium reticulatum Eukaryote
Mucor variisporus Eukaryote
Mutinus elegans Eukaryote
Clostridium sulfatireducens Missing data entries for lineage
Corynebacterium pilosum Missing data entries for metadata
Hamamotoa cerberi Missing data entries for lineage
Clonostachys rosea Eukaryote
Photorhabdus heterorhabditis Missing data entries for metadata
Aquabacterium sp. Missing data entries for metadata
Tamaricihabitans halophyticus Missing data entries for metadata
Thermomonospora sp. Missing data entries for metadata
Arthrobacter bambusae Missing data entries for metadata
Thermoanaerobacter uzonensis Missing data entries for metadata
Dipodascus magnusii Missing data entries for lineage
Acetonema longum Missing data entries for metadata
Kocuria dechangensis Missing data entries for metadata
Lonepinella koalarum Missing data entries for metadata
Glycomyces luteolus Missing data entries for metadata
Alteromonas fortis Missing data entries for lineage
Fusarium sublunatum Eukaryote
Mycobacterium cosmeticum Missing data entries for lineage
Paenochrobactrum pullorum Missing data entries for metadata
Anseongella ginsenosidimutans Missing data entries for metadata
Prevotella phocaeensis Missing data entries for metadata
Pseudomonas laurylsulfativorans Missing data entries for metadata
Methanohalophilus euhalobius Missing data entries for metadata
Moorella sulfitireducens Missing data entries for metadata
Desulfatibacillum alkenivorans Missing data entries for metadata
Algoriphagus ornithinivorans Missing data entries for metadata
Porphyromonas pogonae Missing data entries for metadata
Streptomyces asiaticus Missing data entries for metadata
Campylobacter fetus subsp. testudinum Missing data entries for metadata
Halanaerobacter lacunarum Missing data entries for metadata
Thiofractor thiocaminus Missing data entries for metadata
Marinomonas pontica Missing data entries for metadata
Paramaledivibacter caminithermalis Missing data entries for metadata
Sphingomonas endophytica Missing data entries for metadata
Bacillus siamensis Missing data entries for metadata
Polyporus alveolaris Missing data entries for lineage
Lentibacillus salicampi Missing data entries for metadata
Nocardiopsis halophila Missing data entries for metadata
Neobacillus muris Missing data entries for metadata
Lentibacillus populi Missing data entries for metadata
Chelatococcus daeguensis Missing data entries for metadata
Paraglaciecola arctica Missing data entries for metadata
Aureimonas frigidaquae Missing data entries for metadata
Dialister pneumosintes Missing data entries for metadata
Catenibacterium mitsuokai Missing data entries for metadata
Enterobacter hormaechei subsp. xiangfangensis Missing data entries for metadata
Psilocybe mexicana Eukaryote
Marinobacter persicus Missing data entries for metadata
Jaminaea angkorensis Eukaryote
Winogradskyella thalassocola Missing data entries for metadata
Halorubrum trapanicum Missing data entries for metadata
Carboxydocella sporoproducens Missing data entries for metadata
Streptococcus mitis Missing data entries for metadata
Petrotoga miotherma Missing data entries for metadata
Sphingobium faniae Missing data entries for metadata
Actinorugispora endophytica Missing data entries for metadata
Agromyces terreus Missing data entries for metadata
Bogoriella caseilytica Missing data entries for metadata
Corynebacterium ihumii Missing data entries for metadata
Streptomyces roseolilacinus Missing data entries for metadata
Microcella alkaliphila Missing data entries for metadata
Clostridium liquoris Missing data entries for metadata
Streptomyces massasporeus Missing data entries for metadata
Lactobacillus melliventris Missing data entries for metadata
Scheffersomyces segobiensis Eukaryote
Sydowia polyspora Eukaryote
Arenibacter echinorum Missing data entries for metadata
Idiomarina baltica Missing data entries for metadata
Camelimonas fluminis Missing data entries for metadata
Methanofervidicoccus abyssi Missing data entries for metadata
Actinocorallia longicatena Missing data entries for metadata
Falcatimonas natans Missing data entries for metadata
Mrakiella cryoconiti Missing data entries for lineage
Arcicella rosea Missing data entries for metadata
Peptostreptococcus porci Missing data entries for metadata
Xylocopilactobacillus apicola Missing data entries for metadata
Vibrio pacinii Missing data entries for metadata
Galactobacter valiniphilus Missing data entries for metadata
Mycoplasma marinum Missing data entries for metadata
Yoonia tamlensis Missing data entries for metadata
Trichococcus palustris Missing data entries for metadata
Terrabacter terrigena Missing data entries for metadata
Paenibacillus mendelii Missing data entries for metadata
Adlercreutzia rubneri Missing data entries for metadata
Haloferax prahovense Missing data entries for metadata
Actinophytocola algeriensis Missing data entries for metadata
Sulfitobacter geojensis Missing data entries for metadata
Citrobacter gillenii Missing data entries for metadata
Ruminococcoides bili Missing data entries for metadata
Arcticibacter tournemirensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium minnesotense Missing data entries for lineage
Knoellia flava Missing data entries for metadata
Marinitoga hydrogenitolerans Missing data entries for metadata
Actinoplanes toevensis Missing data entries for metadata
Prauserella flavalba Missing data entries for metadata
Usitatibacter sp. Missing data entries for metadata
Aeromicrobium flavum Missing data entries for metadata
Rhizobium flavum Missing data entries for lineage
Laetiporus montanus Eukaryote
Halomicronema sp. Missing data entries for metadata
Weeksella massiliensis Missing data entries for metadata
Haloactinopolyspora alkaliphila Missing data entries for metadata
Pseudoxanthomonas sangjuensis Missing data entries for metadata
Neobacillus niacini Missing data entries for metadata
Luteolibacter sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces kasugaensis Missing data entries for metadata
Rhodanobacter fulvus Missing data entries for metadata
Lujinxingia sediminis Missing data entries for metadata
Hypoxylon rickii Eukaryote
Flexivirga alba Missing data entries for metadata
Aureibacillus halotolerans Missing data entries for metadata
Amanita rubescens Eukaryote
Peptoniphilus stercorisuis Missing data entries for metadata
Xenomeris abietis Eukaryote
Sediminibacterium ginsengisoli Missing data entries for metadata
Microascus paisii Eukaryote
Negativicoccus succinicivorans Missing data entries for metadata
Halomonas muralis Missing data entries for metadata
Rhodococcus agglutinans Missing data entries for lineage
Hypomyces semitranslucens Eukaryote
Halomonas pantelleriensis Missing data entries for metadata
Asanoa ferruginea Missing data entries for metadata
Clostridium ihumii Missing data entries for metadata
Ectobacillus funiculus Missing data entries for metadata
Perlucidibaca piscinae Missing data entries for metadata
Sulfurivirga caldicuralii Missing data entries for metadata
Haloactinospora sp. Missing data entries for metadata
Enorma massiliensis Missing data entries for metadata
Pantoea wallisii Missing data entries for metadata
Mucor plumbeus Eukaryote
Cecembia rubra Missing data entries for metadata
Acinetobacter johnsonii Missing data entries for metadata
Amycolatopsis bartoniae Missing data entries for metadata
Lachnoanaerobaculum orale Missing data entries for metadata
Paenibacillus forsythiae Missing data entries for metadata
Dethiosulfovibrio faecalis Missing data entries for metadata
Nocardia niwae Missing data entries for metadata
Marivita roseacus Missing data entries for metadata
Discula pinicola Missing data entries for lineage
Cellulomonas bogoriensis Missing data entries for metadata
Paenibacillus antibioticophila Missing data entries for metadata
Mycobacterium llatzerense Missing data entries for lineage
Phellinus fastuosus Missing data entries for lineage
Amycolatopsis circi Missing data entries for metadata
Nesterenkonia jeotgali Missing data entries for metadata
Eurotium halophilicum Missing data entries for lineage
Pseudonectria pachysandricola Missing data entries for lineage
Mariniphaga anaerophila Missing data entries for metadata
Streptomyces celluloflavus Missing data entries for metadata
Acidovorax defluvii Missing data entries for metadata
Onobrychidicola muellerharveyae Missing data entries for metadata
Exiguobacterium soli Missing data entries for metadata
Mediterraneibacter glycyrrhizinilyticus Missing data entries for metadata
Fusicoccum quercus Eukaryote
Thermanaerothrix daxensis Missing data entries for metadata
Corynebacterium suicordis Missing data entries for metadata
Rodentibacter heylii Missing data entries for metadata
Capnocytophaga sp. Missing data entries for metadata
Tritonibacter mobilis subsp. mobilis Missing data entries for lineage
Paraburkholderia kururiensis Missing data entries for metadata
Stropharia albonitens Eukaryote
Microbacterium thalassium Missing data entries for metadata
Phocoenobacter uteri Missing data entries for metadata
Borrelia bissettiae Missing data entries for lineage
Pseudodonghicola xiamenensis Missing data entries for metadata
Desulfatitalea tepidiphila Missing data entries for metadata
Mycobacterium botniense Missing data entries for metadata
Cercospora apii Eukaryote
Hoylesella shahii Missing data entries for metadata
Fructobacillus ficulneus Missing data entries for metadata
Paenibacillus piscarius Missing data entries for metadata
Plantibacter flavus Missing data entries for metadata
Paeniglutamicibacter kerguelensis Missing data entries for metadata
Saliterribacillus persicus Missing data entries for metadata
Asaia siamensis Missing data entries for metadata
Listeria rocourtiae Missing data entries for metadata
Fenollaria timonensis Missing data entries for metadata
Microvirga subterranea Missing data entries for metadata
Nocardioides sediminis Missing data entries for metadata
Nocardioides nitrophenolicus Missing data entries for metadata
Kocuria salsicia Missing data entries for metadata
Ustilentyloma graminis Eukaryote
Rhizobium mayense Missing data entries for metadata
Acholeplasma sp. Missing data entries for metadata
Aliagarivorans taiwanensis Missing data entries for metadata
Chryseobacterium arachidiradicis Missing data entries for lineage
Rhodanobacter thiooxydans Missing data entries for metadata
Mycobacterium iranicum Missing data entries for lineage
Streptomyces griseoaurantiacus Missing data entries for metadata
Thermaurantimonas aggregans Missing data entries for metadata
Paenibacillus tuaregi Missing data entries for metadata
Paraburkholderia sediminicola Missing data entries for metadata
Psychrobacter celer Missing data entries for metadata
Castellaniella caeni Missing data entries for metadata
Paecilomyces farinosus Missing data entries for lineage
Virgibacillus litoralis Missing data entries for metadata
Fabibacter halotolerans Missing data entries for lineage
Draconibacterium sp. Missing data entries for metadata
Pseudonocardia xinjiangensis Missing data entries for metadata
Lapidilactobacillus concavus Missing data entries for metadata
Rhizobium mongolense subsp. loessense Missing data entries for metadata
Lewinella lutea Missing data entries for lineage
Deinococcus pimensis Missing data entries for metadata
Gelidibacter algens Missing data entries for metadata
Acetobacteroides hydrogenigenes Missing data entries for metadata
Bacillus sonorensis Missing data entries for metadata
Sphaerotilus sp. Missing data entries for metadata
Neolentinus suffrutescens Eukaryote
Cytophaga aurantiaca Missing data entries for metadata
Liquorilactobacillus cacaonum Missing data entries for metadata
Aquabacterium commune Missing data entries for metadata
Emergencia timonensis Missing data entries for metadata
Nocardia albiluteola Missing data entries for metadata
Novosphingobium sediminicola Missing data entries for metadata
Labrys okinawensis Missing data entries for metadata
Botryoascus synnaedendrus Missing data entries for lineage
Paenibacillus rubinfantis Missing data entries for metadata
Moraxella caprae Missing data entries for metadata
Borrelia lanei Missing data entries for lineage
Lentinus tigrinus Eukaryote
Actinocrinis puniceicyclus Missing data entries for metadata
Marmoricola terrae Missing data entries for lineage
Pseudomonas tolaasii Missing data entries for metadata
Sclerotium cepivorum Missing data entries for lineage
Propionivibrio militaris Missing data entries for metadata
Nocardiopsis chakaensis Missing data entries for lineage
Cryptococcus sp. Missing data entries for lineage
Haloplanus natans Missing data entries for metadata
Halovibrio variabilis Missing data entries for metadata
Saccharothrix ecbatanensis Missing data entries for metadata
Fusarium eumartii Eukaryote
Panaeolina foenisecii Missing data entries for lineage
Anaerotignum lactatifermentans Missing data entries for metadata
Saonia flava Missing data entries for metadata
Streptomyces triticirhizae Missing data entries for metadata
Micromonospora yasonensis Missing data entries for metadata
Alishewanella agri Missing data entries for metadata
Asticcacaulis biprosthecium Missing data entries for metadata
Flavobacterium terrae Missing data entries for metadata
Companilactobacillus paralimentarius Missing data entries for metadata
Tilletiopsis flava Missing data entries for lineage
Zhongshania guokunii Missing data entries for metadata
Helcococcus sueciensis Missing data entries for metadata
Dysosmobacter welbionis Missing data entries for metadata
Streptomyces malachitofuscus Missing data entries for metadata
Pedococcus badiiscoriae Missing data entries for metadata
Psychroserpens burtonensis Missing data entries for metadata
Microterricola gilva Missing data entries for metadata
Streptomyces albidus Missing data entries for lineage
Blastococcus endophyticus Missing data entries for lineage
Patulibacter medicamentivorans Missing data entries for metadata
Lactobacillus kefiranofaciens subsp. kefirgranum Missing data entries for metadata
Mycobacterium nonchromogenicum Missing data entries for lineage
Streptococcus oricebi Missing data entries for metadata
Amycolatopsis cihanbeyliensis Missing data entries for metadata
Nocardia speluncae Missing data entries for metadata
Algoriphagus iocasae Missing data entries for metadata
Actinophytocola gilvus Missing data entries for metadata
Aquimarina spinulae Missing data entries for metadata
Microlunatus capsulatus Missing data entries for metadata
Ezakiella coagulans Missing data entries for metadata
Cellulomonas soli Missing data entries for metadata
Brevibacillus invocatus Missing data entries for metadata
Acidovorax soli Missing data entries for metadata
Chryseobacterium chaponense Missing data entries for lineage
Lactobacillus colini Missing data entries for metadata
Natronococcus amylolyticus Missing data entries for metadata
Anaerocolumna aminovalerica Missing data entries for metadata
Fusarium merismoides Eukaryote
Actinokineospora enzanensis Missing data entries for metadata
Streptococcus ictaluri Missing data entries for metadata
Dendrosporobacter quercicolus Missing data entries for metadata
Kocuria oceani Missing data entries for metadata
Corynebacterium caspium Missing data entries for metadata
Endozoicomonas ascidiicola Missing data entries for metadata
Nocardia vinacea Missing data entries for metadata
Photobacterium piscicola Missing data entries for metadata
Streptomyces humi Missing data entries for metadata
Thiocapsa imhoffii Missing data entries for metadata
Gordonia metallireducens Missing data entries for metadata
Blastococcus xanthinilyticus Missing data entries for metadata
Streptomyces hainanensis Missing data entries for metadata
Macrococcus carouselicus Missing data entries for metadata
Oceanobacillus picturae Missing data entries for metadata
Paenibacillus tyrfis Missing data entries for metadata
Specibacter cremeus Missing data entries for metadata
Acetobacterium paludosum Missing data entries for metadata
Streptomyces flavofungini Missing data entries for metadata
Orenia chitinitropha Missing data entries for metadata
Kitasatospora misakiensis Missing data entries for metadata
Vibrio renipiscarius Missing data entries for metadata
Chryseobacterium bovis Missing data entries for lineage
Sphingobium wenxiniae Missing data entries for metadata
Phaeosphaeria sp. Eukaryote
Bizionia paragorgiae Missing data entries for metadata
Achromobacter animicus Missing data entries for metadata
Corynebacterium gallinarum Missing data entries for metadata
Acidithiobacillus sulfuriphilus Missing data entries for metadata
Natronorubrum texcoconense Missing data entries for metadata
Nonomuraea fuscirosea Missing data entries for metadata
Pasteurella testudinis Missing data entries for metadata
Eubacterium barkeri Missing data entries for metadata
Dyadobacter jiangsuensis Missing data entries for metadata
Geodermatophilus pulveris Missing data entries for metadata
Demequina salsinemoris Missing data entries for metadata
Nocardioides salarius Missing data entries for metadata
Halanaerobium lacusrosei Missing data entries for metadata
Tepidiphilus margaritifer Missing data entries for metadata
Rhodospira trueperi Missing data entries for metadata
Peniophora pseudopini Eukaryote
Nakazawaea ambrosiae Eukaryote
Monostichella robergei Missing data entries for lineage
Azoarcus taiwanensis Missing data entries for metadata
Chitinophaga niabensis Missing data entries for metadata
Ureibacillus massiliensis Missing data entries for metadata
Mutinus caninus Eukaryote
Paenibacillus plantiphilus Missing data entries for metadata
Lacticaseibacillus brantae Missing data entries for metadata
Rhodocytophaga aerolata Missing data entries for metadata
Valsa ambiens Eukaryote
Streptomyces fumigatiscleroticus Missing data entries for metadata
Pseudomonas composti Missing data entries for metadata
Flavobacterium chilense Missing data entries for metadata
Liquorilactobacillus uvarum Missing data entries for metadata
Niallia sp. Missing data entries for metadata
Pseudoteredinibacter isoporae Missing data entries for metadata
Algoriphagus chordae Missing data entries for metadata
Alkanindiges illinoisensis Missing data entries for metadata
Colletotrichum salicis Eukaryote
Brevibacterium senegalense Missing data entries for metadata
Salmonella enterica subsp. salamae Missing data entries for metadata
Pontibacillus litoralis Missing data entries for metadata
Nakamurella sp. Missing data entries for metadata
Silvimonas iriomotensis Missing data entries for metadata
Geodermatophilus aquaeductus Missing data entries for metadata
Saccharothrix texasensis Missing data entries for metadata
Acremonium exuviarum Missing data entries for lineage
Acinetobacter harbinensis Missing data entries for metadata
Neptuniibacter marinus Missing data entries for metadata
Nocardia gamkensis Missing data entries for metadata
Neptuniibacter pectenicola Missing data entries for metadata
Helicobacter heilmannii Missing data entries for metadata
Vustinia terrae Eukaryote
Ezakiella peruensis Missing data entries for metadata
Desulfuromonas acetexigens Missing data entries for metadata
Mobiluncus porci Missing data entries for metadata
Paramagnetospirillum caucaseum Missing data entries for metadata
Azonexus fungiphilus Missing data entries for metadata
Tersicoccus phoenicis Missing data entries for metadata
Anaerobranca horikoshii Missing data entries for metadata
Quadrisphaera sp. Missing data entries for metadata
Agaricus macrocarpus Eukaryote
Modestobacter marinus Missing data entries for metadata
Xylanimonas pachnodae Missing data entries for lineage
Hypnocyclicus thermotrophus Missing data entries for metadata
Actinomycetospora lutea Missing data entries for metadata
Natronoflexus pectinivorans Missing data entries for metadata
Pleomorphochaeta naphthae Missing data entries for metadata
Sulfuriferula multivorans Missing data entries for metadata
Pseudonocardia thermophila Missing data entries for metadata
Photorhabdus stackebrandtii Missing data entries for metadata
Corynebacterium provencense Missing data entries for metadata
Halomonas ventosae Missing data entries for metadata
Glycomyces tarimensis Missing data entries for metadata
Paenibacillus kobensis Missing data entries for metadata
Nocardioides zeae Missing data entries for metadata
Natranaerobius trueperi Missing data entries for metadata
Streptomyces echinatus Missing data entries for metadata
Zhihengliuella halotolerans Missing data entries for metadata
Oryzihumus terrae Missing data entries for metadata
Croceicoccus sp. Missing data entries for metadata
Salinivibrio siamensis Missing data entries for metadata
Roseivirga seohaensis subsp. aquiponti Missing data entries for metadata
Coniochaeta cipronana Eukaryote
Actinobacillus porcinus Missing data entries for metadata
Spirosoma panaciterrae Missing data entries for metadata
Streptomyces ochraceiscleroticus Missing data entries for metadata
Piscibacillus salipiscarius Missing data entries for metadata
Halomonas taeanensis Missing data entries for metadata
Nocardioides ganghwensis Missing data entries for metadata
Tetragenococcus muriaticus Missing data entries for metadata
Xenorhabdus lircayensis Missing data entries for metadata
Sporidiobolus pararoseus Missing data entries for lineage
Phoma sp. Eukaryote
Chelatococcus composti Missing data entries for metadata
Rhodobium orientis Missing data entries for metadata
Heterocephalacria septentrionalis Eukaryote
Shimia litoralis Missing data entries for metadata
Brucella intermedia Missing data entries for metadata
Mycobacterium tokaiense Missing data entries for lineage
Listeria sp. Missing data entries for metadata
Periweissella ghanensis Missing data entries for metadata
Humidesulfovibrio idahonensis Missing data entries for metadata
Neobacillus drentensis Missing data entries for metadata
Morganella psychrotolerans Missing data entries for metadata
Moorella mulderi Missing data entries for metadata
Winkia neuii subsp. neuii Missing data entries for metadata
Acrocarpospora pleiomorpha Missing data entries for metadata
Amphibacillus cookii Missing data entries for metadata
Thermodesulfobacterium sp. Missing data entries for metadata
Tetrasphaera jenkinsii Missing data entries for metadata
Chryseomicrobium aureum Missing data entries for metadata
Mrakia aquatica Eukaryote
Kineococcus xinjiangensis Missing data entries for metadata
Bacillus decisifrondis Missing data entries for metadata
Fuchsiella ferrireducens Missing data entries for metadata
Clostridium hydrogeniformans Missing data entries for metadata
Colletotrichum musae Eukaryote
Alkalimonas amylolytica Missing data entries for metadata
Arcobacter mytili Missing data entries for lineage
Sphingomonas echinoides Missing data entries for metadata
Aliibacillus thermotolerans Missing data entries for metadata
Azorhizobium oxalatiphilum Missing data entries for metadata
Thiomicrospira microaerophila Missing data entries for metadata
Bifidobacterium xylocopae Missing data entries for metadata
Chryseobacterium ureilyticum Missing data entries for metadata
Guilliermondella selenospora Missing data entries for lineage
Nocardioides daphniae Missing data entries for metadata
Streptomyces chrysomallus subsp. fumigatus Missing data entries for metadata
Saccharibacillus kuerlensis Missing data entries for metadata
Deinococcus roseus Missing data entries for metadata
Durella commutata Missing data entries for lineage
Thermomonas hydrothermalis Missing data entries for metadata
Fructobacillus fructosus Missing data entries for metadata
Planococcus psychrophilus Missing data entries for lineage
Clavibacter sp. Missing data entries for metadata
Hansschlegelia beijingensis Missing data entries for metadata
Proteus faecis Missing data entries for metadata
Aeromonas salmonicida subsp. pectinolytica Missing data entries for metadata
Staphylococcus durrellii Missing data entries for metadata
Enterococcus ureilyticus Missing data entries for metadata
Anaerococcus rubeinfantis Missing data entries for metadata
Methanogenium marinum Missing data entries for metadata
Fusarium coccophilum Missing data entries for lineage
Lacunisphaera parvula Missing data entries for metadata
Mycobacterium mageritense Missing data entries for lineage
Olleya aquimaris Missing data entries for metadata
Mycoplasmopsis sturni Missing data entries for metadata
Atopobium deltae Missing data entries for metadata
Blautia massiliensis Missing data entries for lineage
Eisenbergiella massiliensis Missing data entries for metadata
Burkholderia latens Missing data entries for metadata
Nitrobacter sp. Missing data entries for metadata
Jeotgalicoccus huakuii Missing data entries for metadata
Pseudopyrenochaeta lycopersici Eukaryote
Dipodascus aggregatus Eukaryote
Cercospora vaginae Missing data entries for lineage
Massilia umbonata Missing data entries for lineage
Granulicella paludicola Missing data entries for metadata
Pseudonocardia kujensis Missing data entries for metadata
Jahnella thaxteri Missing data entries for metadata
Pseudarcicella hirudinis Missing data entries for metadata
Methanofollis tationis Missing data entries for metadata
Agromyces humatus Missing data entries for metadata
Mycobacterium abscessus subsp. massiliense Missing data entries for lineage
Streptomyces bungoensis Missing data entries for metadata
Enterococcus asini Missing data entries for metadata
Thiofilum flexile Missing data entries for metadata
Epidermophyton floccosum Eukaryote
Zoogloea sp. Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus fastidiosus Missing data entries for metadata
Agromyces luteolus Missing data entries for metadata
Prototheca wickerhamii Eukaryote
Paracoccus laeviglucosivorans Missing data entries for metadata
Alternaria sesami Eukaryote
Rhodococcus oryzae Missing data entries for metadata
Simiduia aestuariiviva Missing data entries for metadata
Knoellia sinensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium rufum Missing data entries for lineage
Actinokineospora bangkokensis Missing data entries for metadata
Micromonospora globispora Missing data entries for metadata
Duganella phyllosphaerae Missing data entries for metadata
Rhizosphaera kalkhoffii Eukaryote
Salinivibrio costicola subsp. alcaliphilus Missing data entries for metadata
Loktanella aquimaris Missing data entries for metadata
Mycobacterium senuense Missing data entries for lineage
Microtetraspora fusca Missing data entries for metadata
Fusibacter paucivorans Missing data entries for metadata
Escherichia whittamii Missing data entries for metadata
Penicillium turbatum Eukaryote
Pseudomonas fulva Missing data entries for metadata
Thiomicrorhabdus arctica Missing data entries for metadata
Roseinatronobacter monicus Missing data entries for metadata
Nonomuraea solani Missing data entries for metadata
Halomonas stevensii Missing data entries for metadata
Bacteroides gallinarum Missing data entries for metadata
Aminobacter lissarensis Missing data entries for metadata
Proteus terrae subsp. terrae Missing data entries for metadata
Companilactobacillus bobalius Missing data entries for metadata
Luteimonas panaciterrae Missing data entries for metadata
Olleya namhaensis Missing data entries for metadata
Kibdelosporangium philippinense Missing data entries for metadata
Hyunsoonleella jejuensis Missing data entries for metadata
Enterococcus phoeniculicola Missing data entries for metadata
Salegentibacter sp. Missing data entries for metadata
Clostridium polynesiense Missing data entries for metadata
Pseudonocardia oroxyli Missing data entries for metadata
Brevibacillus gelatini Missing data entries for metadata
Brunneochlamydosporium cibotii Eukaryote
Lutimonas saemankumensis Missing data entries for metadata
Actinobacteria sp. Missing data entries for lineage
Frankia canadensis Missing data entries for metadata
Brachymonas chironomi Missing data entries for metadata
Micromonospora ureilytica Missing data entries for metadata
Tomitella biformata Missing data entries for metadata
Aidingimonas sp. Missing data entries for metadata
Sporobolomyces tsugae Missing data entries for lineage
Veillonella criceti Missing data entries for metadata
Corallococcus llansteffanensis Missing data entries for metadata
Cytobacillus luteolus Missing data entries for metadata
Thalassotalea agarivorans Missing data entries for metadata
Cedecea davisae Missing data entries for metadata
Clostridium colicanis Missing data entries for metadata
Methylobacillus gramineus Missing data entries for metadata
Desulfomicrobium macestii Missing data entries for metadata
Trinickia diaoshuihuensis Missing data entries for metadata
Arthrobacter crigenum Missing data entries for lineage
Capillibacterium thermochitinicola Missing data entries for metadata
Alternaria burnsii Eukaryote
Micromonospora eburnea Missing data entries for metadata
Inonotus obliquus Eukaryote
Buttiauxella noackiae Missing data entries for metadata
Clostridium ganghwense Missing data entries for metadata
Hephaestia caeni Missing data entries for metadata
Erythrobacter sp. Missing data entries for metadata
Flavobacterium micromati Missing data entries for metadata
Phytoactinopolyspora endophytica Missing data entries for metadata
Nocardioides marinus Missing data entries for metadata
Flavobacterium antarcticum Missing data entries for metadata
Luteococcus sediminum Missing data entries for metadata
Streptomyces diacarni Missing data entries for metadata
Psilocybe subcubensis Eukaryote
Burkholderia anthina Missing data entries for metadata
Streptantibioticus ferralitis Missing data entries for metadata
Ectothiorhodospira variabilis Missing data entries for metadata
Pseudoscardovia suis Missing data entries for metadata
Actinoallomurus spadix Missing data entries for metadata
Staphylococcus petrasii subsp. petrasii Missing data entries for lineage
Alternaria tenuissima Eukaryote
Alkalibacillus silvisoli Missing data entries for metadata
Shewanella atlantica Missing data entries for metadata
Mycobacterium colombiense Missing data entries for metadata
Hymenobacter gelipurpurascens Missing data entries for metadata
Anaerobacterium chartisolvens Missing data entries for metadata
Dubosiella newyorkensis Missing data entries for metadata
Propionivibrio pelophilus Missing data entries for metadata
Neptunomonas japonica Missing data entries for metadata
Aleurodiscus amorphus Eukaryote
Bacillus mesophilus Missing data entries for metadata
Pichia fermentans Eukaryote
Seohaeicola saemankumensis Missing data entries for metadata
Polynucleobacter sphagniphilus Missing data entries for metadata
Geosmithia langdonii Eukaryote
Latilactobacillus sakei subsp. carnosus Missing data entries for metadata
Vibrio quintilis Missing data entries for metadata
Halobacillus alkaliphilus Missing data entries for metadata
Poseidonocella pacifica Missing data entries for metadata
Mycobacterium parakoreense Missing data entries for lineage
Tsukamurella pulmonis Missing data entries for metadata
Aequorivita capsosiphonis Missing data entries for metadata
Pseudodesulfovibrio indicus Missing data entries for metadata
Pilaira anomala Eukaryote
Geodermatophilus sabuli Missing data entries for metadata
Rudanella lutea Missing data entries for metadata
Legionella drozanskii Missing data entries for metadata
Anthropogastromicrobium aceti Missing data entries for metadata
Fructobacillus tropaeoli Missing data entries for metadata
Streptomyces cattleya Missing data entries for lineage
Nocardia rhizosphaerihabitans Missing data entries for metadata
Saccharomyces kudriavzevii Eukaryote
Akanthomyces muscarius Eukaryote
Alternaria raphani Missing data entries for lineage
Rikenella microfusus Missing data entries for metadata
Streptomyces roseifaciens Missing data entries for metadata
Andreprevotia lacus Missing data entries for metadata
Cricetibacter osteomyelitidis Missing data entries for metadata
Arthrobacter cupressi Missing data entries for metadata
Lepista flaccida Eukaryote
Pseudomonas avellanae Missing data entries for metadata
Devosia limi Missing data entries for metadata
Psychrobacter communis Missing data entries for metadata
Phellinus ferruginosus Missing data entries for lineage
Corallococcus praedator Missing data entries for metadata
Desulfoferula mesophilus Missing data entries for metadata
Janthinobacterium sp. Missing data entries for metadata
Microbacterium humi Missing data entries for metadata
Oceanimonas smirnovii Missing data entries for metadata
Penicillium daleae Eukaryote
Cupriavidus pampae Missing data entries for metadata
Pseudomonas seleniipraecipitans Missing data entries for metadata
Rhizobium tibeticum Missing data entries for metadata
Shimia marina Missing data entries for metadata
Dysgonomonas mossii Missing data entries for metadata
Microtetraspora malaysiensis Missing data entries for metadata
Thermoanaerobium crenophilum Missing data entries for lineage
Secundilactobacillus silagincola Missing data entries for metadata
Lacticaseibacillus songhuajiangensis Missing data entries for metadata
Cryptosporangium minutisporangium Missing data entries for metadata
Kocuria varians Missing data entries for metadata
Methylomarinum vadi Missing data entries for metadata
Rhizobium vallis Missing data entries for metadata
Marinobacter algicola Missing data entries for metadata
Capnocytophaga canis Missing data entries for metadata
Photobacterium indicum Missing data entries for metadata
Methanobrevibacter boviskoreani Missing data entries for metadata
Liquorilactobacillus ghanensis Missing data entries for metadata
Lentzea albida Missing data entries for metadata
Polynucleobacter hirudinilacicola Missing data entries for metadata
Anaeromicropila populeti Missing data entries for metadata
Herbaspirillum rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Intestinimonas aquisgranensis Missing data entries for metadata
Rhodotorula bacarum Missing data entries for lineage
Phocaeicola faecicola Missing data entries for lineage
Geobacillus toebii subsp. decanicus Missing data entries for lineage
Flindersiella endophytica Missing data entries for metadata
Deinococcus humi Missing data entries for metadata
Streptomyces pseudogriseolus Missing data entries for metadata
Desmospora sp. Missing data entries for metadata
Anoxybacillus rupiensis Missing data entries for metadata
Macrococcus caseolyticus subsp. hominis Missing data entries for metadata
Exiguobacterium artemiae Missing data entries for metadata
Aspergillus candidus Eukaryote
Aspergillus phoenicis Eukaryote
Lactococcus hodotermopsidis Missing data entries for metadata
Pseudidiomarina taiwanensis Missing data entries for metadata
Haladaptatus paucihalophilus Missing data entries for metadata
Halomonas alimentaria Missing data entries for metadata
Aspergillus wentii Eukaryote
Arthrobacter luteolus Missing data entries for metadata
Amycolatopsis thermoflava Missing data entries for metadata
Pseudomonas psychrotolerans Missing data entries for metadata
Methanocalculus alkaliphilus Missing data entries for metadata
Subtercola boreus Missing data entries for metadata
Desulforegula conservatrix Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas lipolytica Missing data entries for metadata
Cohnella xylanilytica Missing data entries for metadata
Aquibacillus albus Missing data entries for metadata
Xenorhabdus stockiae Missing data entries for metadata
Paenibacillus sanguinis Missing data entries for metadata
Nocardioides ginsengisegetis Missing data entries for metadata
Nocardiopsis alkaliphila Missing data entries for metadata
Aspergillus asperescens Eukaryote
Desulfoconvexum algidum Missing data entries for metadata
Phytohabitans aurantiacus Missing data entries for metadata
Streptomyces eurythermus Missing data entries for metadata
Flavobacterium psychrolimnae Missing data entries for metadata
Gerronema citrinum Eukaryote
Anaerospora hongkongensis Missing data entries for metadata
Raineyella antarctica Missing data entries for metadata
Sediminibacillus albus Missing data entries for metadata
Rhabdothermus arcticus Missing data entries for metadata
Streptosporangium aureofuscum Missing data entries for lineage
Nonomuraea aridisoli Missing data entries for metadata
Clostridium merdae Missing data entries for metadata
Burkholderia catarinensis Missing data entries for metadata
Helicobacter pullorum Missing data entries for metadata
Flavobacterium croceum Missing data entries for metadata
Balneatrix alpica Missing data entries for metadata
Acidocella aminolytica Missing data entries for metadata
Sphaerisporangium krabiense Missing data entries for metadata
Morchella spongiola Eukaryote
Shimia haliotis Missing data entries for metadata
Streptomyces mexicanus Missing data entries for metadata
Nonomuraea diastatica Missing data entries for metadata
Legionella busanensis Missing data entries for metadata
Actinobacillus seminis Missing data entries for metadata
Mycobacterium vulneris Missing data entries for lineage
Enterococcus canis Missing data entries for metadata
Mucor tuberculisporus Missing data entries for lineage
Streptosporangium nondiastaticum Missing data entries for metadata
Pseudogulbenkiania subflava Missing data entries for metadata
Dokdonella sp. Missing data entries for metadata
Gordonia aichiensis Missing data entries for metadata
Sclerotinia sclerotiorum Eukaryote
Pelagimonas phthalicica Missing data entries for metadata
Ahrensia kielensis Missing data entries for metadata
Drechslera kusanoi Missing data entries for lineage
Moraxella caviae Missing data entries for metadata
Ruminobacter amylophilus Missing data entries for metadata
Lactobacillus kefiranofaciens subsp. kefiranofaciens Missing data entries for metadata
Aquisalimonas halophila Missing data entries for metadata
Lachnotalea glycerini Missing data entries for metadata
Urinicoccus massiliensis Missing data entries for metadata
Streptosporangium carneum Missing data entries for metadata
Flaviflexus huanghaiensis Missing data entries for metadata
Coniothyrium cerealis Missing data entries for lineage
Paucidesulfovibrio capillatus Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus balticus Missing data entries for metadata
Silvimonas terrae Missing data entries for metadata
Massilia niastensis Missing data entries for metadata
Sphingomonas adhaesiva Missing data entries for metadata
Aspergillus brasiliensis Eukaryote
Bosea lathyri Missing data entries for metadata
Ascobolus immersus Eukaryote
Oceanibaculum pacificum Missing data entries for metadata
Labedella sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces daghestanicus Missing data entries for metadata
Nocardioides panzhihuensis Missing data entries for metadata
Paenibacillus aestuarii Missing data entries for metadata
Rhodococcus phenolicus Missing data entries for metadata
Rhizobium smilacinae Missing data entries for metadata
Roseivivax halodurans Missing data entries for metadata
Kocuria coralli Missing data entries for metadata
Neogymnomyces virgineus Eukaryote
Hohenbuehelia sp. Eukaryote
Cryptococcus macerans Missing data entries for lineage
Salisaeta longa Missing data entries for metadata
Brooklawnia cerclae Missing data entries for metadata
Prevotella albensis Missing data entries for lineage
Alishewanella fetalis Missing data entries for metadata
Actinomycetospora corticicola Missing data entries for metadata
Emericellopsis salmosynnemata Eukaryote
Saccharibacillus endophyticus Missing data entries for metadata
Flagellimonas pacifica Missing data entries for lineage
Planomicrobium sp. Missing data entries for metadata
Lentinus cyathiformis Missing data entries for lineage
Neurospora africana Eukaryote
Natrinema ejinorense Missing data entries for metadata
Victivallis lenta Missing data entries for metadata
Arthrobacter psychrolactophilus Missing data entries for metadata
Microbacterium arabinogalactanolyticum Missing data entries for metadata
Sporolactobacillus inulinus Missing data entries for metadata
Marinobacter flavimaris Missing data entries for metadata
Lampropedia hyalina Missing data entries for metadata
Halobacillus aidingensis Missing data entries for metadata
Anaerococcus murdochii Missing data entries for metadata
Lutibacter oricola Missing data entries for metadata
Thermoflavifilum aggregans Missing data entries for metadata
Thermogemmatispora carboxidivorans Missing data entries for metadata
Hoyosella altamirensis Missing data entries for metadata
Tenacibaculum adriaticum Missing data entries for metadata
Xylanimonas ulmi Missing data entries for lineage
Agrobacterium luteum Missing data entries for lineage
Naemacyclus minor Missing data entries for lineage
Hymenoscyphus scutula Eukaryote
Chryseobacterium daeguense Missing data entries for metadata
Malikia granosa Missing data entries for metadata
Paeniglutamicibacter antarcticus Missing data entries for metadata
Hoylesella saccharolytica Missing data entries for metadata
Pelotomaculum schinkii Missing data entries for metadata
Leeuwenhoekiella marinoflava Missing data entries for metadata
Anaerosphaera multitolerans Missing data entries for metadata
Hominicoprocola fusiformis Missing data entries for metadata
Streptomyces litmocidini Missing data entries for metadata
Acaricomes phytoseiuli Missing data entries for metadata
Pseudomonas guineae Missing data entries for metadata
Marinomonas ushuaiensis Missing data entries for metadata
Krasilnikoviella muralis Missing data entries for metadata
Kribbella antibiotica Missing data entries for metadata
Tenacibaculum larymnensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium moraviense Missing data entries for metadata
Psychroflexus sediminis Missing data entries for metadata
Glutamicibacter ardleyensis Missing data entries for metadata
Clostridium cavendishii Missing data entries for metadata
Nocardia flavorosea Missing data entries for metadata
Flavobacterium segetis Missing data entries for metadata
Humidesulfovibrio mexicanus Missing data entries for metadata
Photobacterium halotolerans Missing data entries for metadata
Halioglobus pacificus Missing data entries for metadata
Protofrankia coriariae Missing data entries for metadata
Nocardioides simplex Missing data entries for lineage
Paenibacillus marchantiophytorum Missing data entries for metadata
Paracoccus isoporae Missing data entries for metadata
Massilimicrobiota timonensis Missing data entries for metadata
Bartonella vinsonii subsp. arupensis Missing data entries for metadata
Agromyces agglutinans Missing data entries for metadata
Teretinema zuelzerae Missing data entries for metadata
Halochromatium salexigens Missing data entries for metadata
Sphaerisporangium viridialbum Missing data entries for metadata
Nocardiopsis arvandica Missing data entries for lineage
Actinoallomurus sp. Missing data entries for metadata
Actinopolymorpha cephalotaxi Missing data entries for metadata
Thermoanaerobacterium butyriciformans Missing data entries for metadata
Coprothermobacter platensis Missing data entries for metadata
Blastococcus aggregatus Missing data entries for metadata
Olsenella massiliensis Missing data entries for metadata
Sulfurihydrogenibium subterraneum Missing data entries for metadata
Deinococcus frigens Missing data entries for metadata
Vibrio xiamenensis Missing data entries for metadata
Microcoleus sp. Missing data entries for metadata
Corallococcus sicarius Missing data entries for metadata
Phytophthora erythroseptica Eukaryote
Caloramator boliviensis Missing data entries for metadata
Desulfurobacterium pacificum Missing data entries for metadata
Desulfofaba gelida Missing data entries for metadata
Streptomyces flavovariabilis Missing data entries for metadata
Allobaculum stercoricanis Missing data entries for metadata
Sphingopyxis panaciterrulae Missing data entries for metadata
Methermicoccus shengliensis Missing data entries for metadata
Thermaerobacter subterraneus Missing data entries for metadata
Collinsella ihumii Missing data entries for metadata
Paraburkholderia eburnea Missing data entries for metadata
Actinomadura rayongensis Missing data entries for metadata
Ambrosiella hartigii Eukaryote
Brevundimonas poindexterae Missing data entries for metadata
Kibdelosporangium persicum Missing data entries for metadata
Mycobacterium avium subsp. silvaticum Missing data entries for metadata
Mesobacillus boroniphilus Missing data entries for metadata
Pontiella desulfatans Missing data entries for metadata
Listeria aquatica Missing data entries for metadata
Streptomyces odonnellii Missing data entries for metadata
Methylophaga alcalica Missing data entries for metadata
Marivita hallyeonensis Missing data entries for metadata
Dermabacter hominis Missing data entries for metadata
Rodentibacter mrazii Missing data entries for metadata
Micromonospora olivasterospora Missing data entries for metadata
Dyadobacter psychrophilus Missing data entries for metadata
Fictibacillus barbaricus Missing data entries for metadata
Flavobacterium aciduliphilum Missing data entries for metadata
Megasphaera micronuciformis Missing data entries for metadata
Achromobacter piechaudii Missing data entries for metadata
Zuelzera stenostrepta Missing data entries for metadata
Spongiibacter tropicus Missing data entries for metadata
Leptospirillum ferriphilum Missing data entries for metadata
Thioclava pacifica Missing data entries for metadata
Bhargavaea ginsengi Missing data entries for metadata
Roseburia porci Missing data entries for metadata
Gracilibacillus marinus Missing data entries for metadata
Saccharopolyspora subtropica Missing data entries for metadata
Alcaligenes faecalis subsp. parafaecalis Missing data entries for lineage
Sphingomonas trueperi Missing data entries for metadata
Gilliamella mensalis Missing data entries for metadata
Streptomyces cacaoi subsp. asoensis Missing data entries for lineage
Pseudoxanthomonas japonensis Missing data entries for metadata
Marasmius cohortalis Missing data entries for lineage
Pusillimonas sp. Missing data entries for metadata
Pezicula carpinea Eukaryote
Lindnera rhodanensis Missing data entries for lineage
Nonomuraea polychroma Missing data entries for metadata
Christensenella massiliensis Missing data entries for metadata
Actinokineospora alba Missing data entries for metadata
Alternaria infectoria Eukaryote
Rhodoblastus sphagnicola Missing data entries for metadata
Plantactinospora solaniradicis Missing data entries for metadata
Marmoricola korecus Missing data entries for lineage
Ornithinimicrobium cavernae Missing data entries for metadata
Joostella marina Missing data entries for lineage
Helicovermis profundi Missing data entries for lineage
Vibrio algivorus Missing data entries for metadata
Lonsdalea quercina Missing data entries for metadata
Arenimonas metalli Missing data entries for metadata
Succiniclasticum sp. Missing data entries for metadata
Komagataeibacter sucrofermentans Missing data entries for metadata
Opitutus sp. Missing data entries for metadata
Suillus bovinus Eukaryote
Chishuiella changwenlii Missing data entries for metadata
Prosthecobacter debontii Missing data entries for metadata
Mycobacterium montefiorense Missing data entries for metadata
Catellatospora citrea subsp. methionotrophica Missing data entries for lineage
Clostridium ragsdalei Missing data entries for metadata
Halonatronum saccharophilum Missing data entries for metadata
Brevirhabdus pacifica Missing data entries for metadata
Mycobacterium stephanolepidis Missing data entries for lineage
Streptomyces coacervatus Missing data entries for metadata
Hymenobacter mucosus Missing data entries for metadata
Thiobacter sp. Missing data entries for metadata
Onnia tomentosa Eukaryote
Anaerovorax odorimutans Missing data entries for metadata
Myroides marinus Missing data entries for metadata
Anaerosinus glycerini Missing data entries for metadata
Micromonospora costi Missing data entries for metadata
Marinobacter lipolyticus Missing data entries for metadata
Flavobacterium degerlachei Missing data entries for metadata
Parapedobacter composti Missing data entries for metadata
Fellomyces chinensis Missing data entries for lineage
Nocardia niigatensis Missing data entries for metadata
Microbacterium mitrae Missing data entries for metadata
Streptomyces poonensis Missing data entries for metadata
Kabatina juniperi Eukaryote
Streptomyces olivaceoviridis Missing data entries for metadata
Serpentinimonas barnesii Missing data entries for metadata
Stenotrophomonas pictorum Missing data entries for metadata
Roseomonas coralli Missing data entries for lineage
Cucumibacter marinus Missing data entries for metadata
Flavobacterium limicola Missing data entries for metadata
Colletotrichum circinans Eukaryote
Mycobacterium sphagni Missing data entries for lineage
Phialophora cinerescens Eukaryote
Acholeplasma equirhinis Missing data entries for metadata
Chryseobacterium daecheongense Missing data entries for metadata
Sphingomonas mali Missing data entries for metadata
Caloramator coolhaasii Missing data entries for metadata
Trichococcus collinsii Missing data entries for metadata
Clostridium acidisoli Missing data entries for metadata
Facklamia miroungae Missing data entries for metadata
Terrimonas ferruginea Missing data entries for metadata
Bacteroides rodentium Missing data entries for metadata
Rhodococcus trifolii Missing data entries for metadata
Castellaniella denitrificans Missing data entries for metadata
Gordonia effusa Missing data entries for metadata
Thermodesulfobacterium hydrogeniphilum Missing data entries for metadata
Comamonas jiangduensis Missing data entries for metadata
Celeribacter halophilus Missing data entries for metadata
Pleurotus eous Eukaryote
Bipolaris victoriae Eukaryote
Sphaerisporangium melleum Missing data entries for metadata
Laedolimicola ammoniilytica Missing data entries for metadata
Wangella harbinensis Missing data entries for lineage
Leucobacter japonicus Missing data entries for metadata
Clostridium estertheticum subsp. laramiense Missing data entries for metadata
Microbacterium jejuense Missing data entries for metadata
Blastococcus jejuensis Missing data entries for metadata
Xenorhabdus ishibashii Missing data entries for metadata
Dorea amylophila Missing data entries for metadata
Paenibacillus curdlanolyticus Missing data entries for metadata
Pilobolus sphaerosporus Eukaryote
Xenorhabdus mauleonii Missing data entries for metadata
Bacillus pakistanensis Missing data entries for metadata
Ancylomarina subtilis Missing data entries for metadata
Borrelia americana Missing data entries for lineage
Oceanotoga sp. Missing data entries for metadata
Pilimelia sp. Missing data entries for metadata
Humidesulfovibrio arcticus Missing data entries for metadata
Stenotrophobacter namibiensis Missing data entries for metadata
Gymnopilus spectabilis Eukaryote
Mesobacillus persicus Missing data entries for metadata
Saccharomycopsis capsularis Eukaryote
Granulicatella balaenopterae Missing data entries for metadata
Botryosphaeria quercuum Eukaryote
Paenibacillus darwinianus Missing data entries for metadata
Paenibacillus cisolokensis Missing data entries for metadata
Salmonella enterica subsp. diarizonae Missing data entries for metadata
Pasteurella multocida subsp. septica Missing data entries for metadata
Burkholderia contaminans Missing data entries for metadata
Streptomyces altiplanensis Missing data entries for metadata
Amycolatopsis panacis Missing data entries for metadata
Magnetospirillum sp. Missing data entries for metadata
Siminovitchia fordii Missing data entries for metadata
Mycobacterium aubagnense Missing data entries for lineage
Fusicoccum galericulatum Missing data entries for lineage
Vibrio metschnikovii Missing data entries for metadata
Psychrobacter adeliensis Missing data entries for lineage
Sciscionella marina Missing data entries for metadata
Thermomonospora cellulosilytica Missing data entries for metadata
Crossiella equi Missing data entries for metadata
Brachybacterium phenoliresistens Missing data entries for metadata
Paraphaeobacter pallidus Missing data entries for lineage
Myroides odoratimimus subsp. xuanwuensis Missing data entries for metadata
Bombiscardovia nodaiensis Missing data entries for metadata
Cohnella rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Acidiferrimicrobium australe Missing data entries for metadata
Polyporus melanopus Eukaryote
Gordonia jinhuaensis Missing data entries for metadata
Desulfobacterium zeppelinii Missing data entries for metadata
Catenuloplanes indicus Missing data entries for metadata
Microbacterium oxydans Missing data entries for metadata
Kineosporia babensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium simiiventris Missing data entries for metadata
Aquabacterium parvum Missing data entries for metadata
Chryseobacterium scophthalmum Missing data entries for metadata
Aminiphilus circumscriptus Missing data entries for metadata
Butyrivibrio crossotus Missing data entries for metadata
Bhargavaea beijingensis Missing data entries for metadata
Lasiodiplodia mexicanensis Eukaryote
Peptoniphilus timonensis Missing data entries for metadata
Parasutterella sp. Missing data entries for metadata
Alkalibacillus flavidus Missing data entries for metadata
Erysipelothrix anatis Missing data entries for metadata
Clostridium fungisolvens Missing data entries for metadata
Sphingomonas aerolata Missing data entries for metadata
Herbaspirillum chlorophenolicum Missing data entries for metadata
Legionella jamestowniensis Missing data entries for metadata
Nocardia concava Missing data entries for metadata
Nocardioides insulae Missing data entries for metadata
Gilvimarinus japonicus Missing data entries for metadata
Streptomyces bambusae Missing data entries for metadata
Saccharicrinis carchari Missing data entries for metadata
Herpetosiphon geysericola Missing data entries for metadata
Streptomyces pathocidini Missing data entries for metadata
Mucor piriformis Eukaryote
Puniceibacterium antarcticum Missing data entries for metadata
Pseudocitrobacter faecalis Missing data entries for metadata
Pseudohyphozyma bogoriensis Eukaryote
Haloarcula quadrata Missing data entries for metadata
Oxobacter pfennigii Missing data entries for metadata
Hydrogenophaga flava Missing data entries for metadata
Anaerocolumna jejuensis Missing data entries for metadata
Borrelia garinii subsp. garinii Missing data entries for lineage
Vibrio cincinnatiensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium gallinarum subsp. gallinarum Missing data entries for lineage
Nonomuraea angiospora Missing data entries for metadata
Kocuria polaris Missing data entries for metadata
Janibacter corallicola Missing data entries for metadata
Fulvimonas yonginensis Missing data entries for metadata
Borrelia mayonii Missing data entries for lineage
Tumebacillus permanentifrigoris Missing data entries for metadata
Wenyingzhuangia heitensis Missing data entries for metadata
Stagonosporopsis chrysanthemi Eukaryote
Citeromyces matritensis Eukaryote
Legionella impletisoli Missing data entries for metadata
Streptomyces termitum Missing data entries for metadata
Borrelia kurtenbachii Missing data entries for lineage
Cellulomonas gelida Missing data entries for metadata
Emericella rugulosa Missing data entries for lineage
Minutisphaera aspera Eukaryote
Thalassobius mediterraneus Missing data entries for lineage
Yoonia maritima Missing data entries for metadata
Microbacterium terregens Missing data entries for metadata
Eleutherascus peruvianus Eukaryote
Georgenia thermotolerans Missing data entries for metadata
Cladobotryum semicirculare Missing data entries for lineage
Amycolatopsis tolypomycina Missing data entries for metadata
Methanolacinia paynteri Missing data entries for metadata
Streptomyces atriruber Missing data entries for metadata
Roseibium salinum Missing data entries for metadata
Lactobacillus mulieris Missing data entries for metadata
Trichophyton erinacei Eukaryote
Hyphomicrobium sulfonivorans Missing data entries for metadata
Halalkalibacter kiskunsagensis Missing data entries for metadata
Faecalibacillus sp. Missing data entries for metadata
Brevibacillus nitrificans Missing data entries for metadata
Cyberlindnera dauci Eukaryote
Bullifex porci Missing data entries for metadata
Auricularia sp. Eukaryote
Dysgonomonas gadei Missing data entries for metadata
Litorilinea aerophila Missing data entries for metadata
Aspergillus pulvinus Eukaryote
Novosphingobium taihuense Missing data entries for metadata
Nonlabens sp. Missing data entries for metadata
Chryseobacterium treverense Missing data entries for lineage
Pseudomonas songnenensis Missing data entries for metadata
Ligilactobacillus hayakitensis Missing data entries for metadata
Leucobacter zeae Missing data entries for metadata
Phocicoccus schoeneichii Missing data entries for lineage
Mycobacterium hodleri Missing data entries for lineage
Halomonas cupida Missing data entries for metadata
Alcanivorax venustensis Missing data entries for lineage
Pseudomonas carboxydohydrogena Missing data entries for lineage
Clostridium fimetarium Missing data entries for lineage
Lentzea fradiae Missing data entries for metadata
Phoma sorghina Missing data entries for lineage
Nocardioides deserti Missing data entries for metadata
Rhodovibrio salinarum Missing data entries for metadata
Actinomycetospora cinnamomea Missing data entries for metadata
Bacillus thermoterrestis Missing data entries for lineage
Shinella fusca Missing data entries for metadata
Paucidesulfovibrio longus Missing data entries for metadata
Arenicella xantha Missing data entries for metadata
Nocardia anaemiae Missing data entries for metadata
Hanseniaspora guilliermondii Eukaryote
Roseovarius gaetbuli Missing data entries for metadata
Bradyrhizobium denitrificans Missing data entries for metadata
Companilactobacillus furfuricola Missing data entries for metadata
Listeria floridensis Missing data entries for metadata
Leisingera daeponensis Missing data entries for metadata
Phellinus ferreus Missing data entries for lineage
Cutaneotrichosporon  cutaneum Missing data entries for lineage
Achromobacter aegrifaciens Missing data entries for metadata
Cereibacter johrii Missing data entries for metadata
Cellulomonas massiliensis Missing data entries for metadata
Lacrimispora aerotolerans Missing data entries for metadata
Ectothiorhodospira sp. Missing data entries for metadata
Williamsia sterculiae Missing data entries for metadata
Aerococcus sanguinicola Missing data entries for metadata
Gramella portivictoriae Missing data entries for lineage
Allisonella histaminiformans Missing data entries for metadata
Streptococcus didelphis Missing data entries for metadata
Porphyromonas endodontalis Missing data entries for metadata
Actinomyces provencensis Missing data entries for metadata
Mobilicoccus caccae Missing data entries for metadata
Hyalodendron lignicola Missing data entries for lineage
Thermobifida cellulosilytica Missing data entries for metadata
Velocimicrobium porci Missing data entries for metadata
Larkinella arboricola Missing data entries for metadata
Zygosaccharomyces bisporus Eukaryote
Skermanella aerolata Missing data entries for metadata
Enorma phocaeensis Missing data entries for metadata
Diplodia seriata Eukaryote
Quisquiliibacterium transsilvanicum Missing data entries for metadata
Paenibacillus solani Missing data entries for metadata
Verrucosispora sp. Missing data entries for metadata
Thaumasiovibrio occultus Missing data entries for metadata
Vishniacozyma carnescens Eukaryote
Hygrophoropsis aurantiaca Eukaryote
Pseudohansfordia irregularis Eukaryote
Xenorhabdus innexi Missing data entries for metadata
Numidum massiliense Missing data entries for metadata
Cordana pauciseptata Eukaryote
Zoogloea caeni Missing data entries for metadata
Lactobacillus equicursoris Missing data entries for metadata
Sulfurospirillum tamanensis Missing data entries for metadata
Vibrio stylophorae Missing data entries for metadata
Cysteiniphilum litorale Missing data entries for lineage
Guignardia citricarpa Missing data entries for lineage
Halorubrum coriense Missing data entries for metadata
Phaeobacter italicus Missing data entries for metadata
Blautia schinkii Missing data entries for lineage
Bifidobacterium pullorum subsp. pullorum Missing data entries for lineage
Antrihabitans stalactiti Missing data entries for metadata
Ursidibacter maritimus Missing data entries for metadata
Umezawaea endophytica Missing data entries for metadata
Barrientosiimonas humi Missing data entries for metadata
Williamsia faeni Missing data entries for metadata
Arenimonas composti Missing data entries for metadata
Streptomyces violarus Missing data entries for metadata
Streptomyces hygroscopicus subsp. enhygrus Missing data entries for metadata
Ferrimonas kyonanensis Missing data entries for metadata
Catenococcus thiocycli Missing data entries for metadata
Chryseobacterium vrystaatense Missing data entries for metadata
Streptomyces mangrovisoli Missing data entries for metadata
Pseudothioclava arenosa Missing data entries for metadata
Penicillium islandicum Missing data entries for lineage
Desulfonatronum thiosulfatophilum Missing data entries for metadata
Thioclava dalianensis Missing data entries for metadata
Arthrobacter subterraneus Missing data entries for metadata
Stemphylium sarciniforme Eukaryote
Streptomyces gilvigriseus Missing data entries for lineage
Agromyces rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Pseudosporangium ferrugineum Missing data entries for metadata
Kitasatospora azatica Missing data entries for metadata
Tessaracoccus sp. Missing data entries for metadata
Labrys ginsengisoli Missing data entries for metadata
Arthrobacter echini Missing data entries for metadata
Sulfurimonas crateris Missing data entries for metadata
Roseobacter sp. Missing data entries for metadata
Antricoccus suffuscus Missing data entries for metadata
Caloramator sp. Missing data entries for metadata
Streptococcus ursoris Missing data entries for lineage
Mycobacterium fortuitum subsp. acetamidolyticum Missing data entries for lineage
Psychrobacter vallis Missing data entries for metadata
Kribbella shirazensis Missing data entries for metadata
Bacteroides mediterraneensis Missing data entries for metadata
Veillonella caviae Missing data entries for metadata
Salipiger thiooxidans Missing data entries for metadata
Mortierella vinacea Missing data entries for lineage
Rhizobium halotolerans Missing data entries for lineage
Lewinella aquimaris Missing data entries for lineage
Elizabethkingia miricola Missing data entries for metadata
Desulfotignum toluenicum Missing data entries for metadata
Staphylococcus edaphicus Missing data entries for metadata
Bacillus thermocloacae Missing data entries for lineage
Micromonospora phaseoli Missing data entries for metadata
Klenkia soli Missing data entries for metadata
Oceanivirga salmonicida Missing data entries for metadata
Mucinivorans hirudinis Missing data entries for metadata
Fellomyces lichenicola Missing data entries for lineage
Catellatospora aurea Missing data entries for metadata
Rhizobium selenitireducens Missing data entries for lineage
Radiomyces spectabilis Eukaryote
Arenibacter troitsensis Missing data entries for metadata
Centipeda periodontii Missing data entries for metadata
Borrelia lusitaniae Missing data entries for lineage
Cohnella kolymensis Missing data entries for metadata
Microbispora tritici Missing data entries for metadata
Streptococcus marimammalium Missing data entries for metadata
Ottowia thiooxydans Missing data entries for metadata
Stenotrophomonas ginsengisoli Missing data entries for metadata
Erythrobacter crassostrea Missing data entries for metadata
Algoriphagus vanfongensis Missing data entries for metadata
Methanofollis fontis Missing data entries for metadata
Pythium debaryanum Missing data entries for lineage
Thermophilibacter gallinarum Missing data entries for metadata
Penicillium steckii Eukaryote
Actinocrispum wychmicini Missing data entries for metadata
Streptococcus oralis subsp. tigurinus Missing data entries for metadata
Actinophytocola corallina Missing data entries for metadata
Hydnopolyporus fimbriatus Missing data entries for lineage
Aciduliprofundum boonei Missing data entries for lineage
Porphyrobacter tepidarius Missing data entries for lineage
Alkalibacterium pelagium Missing data entries for metadata
Photorhabdus caribbeanensis Missing data entries for metadata
Methylosarcina fibrata Missing data entries for metadata
Natrialba asiatica Missing data entries for metadata
Amycolatopsis echigonensis Missing data entries for metadata
Slackia equolifaciens Missing data entries for metadata
Panaeolus fimicola Eukaryote
Sutcliffiella rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Anaerostipes faecalis Missing data entries for metadata
Geothrix fermentans Missing data entries for metadata
Planomonospora corallina Missing data entries for metadata
Psychrobium conchae Missing data entries for metadata
Caloranaerobacter azorensis Missing data entries for metadata
Acidicapsa borealis Missing data entries for metadata
Gemmobacter intermedius Missing data entries for lineage
Streptomyces mentougouensis Missing data entries for lineage
Lucifera butyrica Missing data entries for metadata
Ceratocystis paradoxa Missing data entries for lineage
Bifidobacterium aesculapii Missing data entries for metadata
Laceyella sediminis Missing data entries for metadata
Herbiconiux moechotypicola Missing data entries for metadata
Paraburkholderia megapolitana Missing data entries for metadata
Prevotella bergensis Missing data entries for lineage
Alloprevotella rava Missing data entries for metadata
Agromyces allii Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus caviae Missing data entries for metadata
Latilactobacillus sakei sakei Missing data entries for lineage
Pseudonocardia acaciae Missing data entries for metadata
Pusillimonas soli Missing data entries for lineage
Vibrio aestivus Missing data entries for metadata
Desulfurispira natronophila Missing data entries for metadata
Stenotrophobacter terrae Missing data entries for metadata
Microbispora bryophytorum Missing data entries for metadata
Goodfellowiella coeruleoviolacea Missing data entries for metadata
Agromyces cerinus subsp. nitratus Missing data entries for metadata
Halonotius pteroides Missing data entries for metadata
Novosphingobium clariflavum Missing data entries for metadata
Salinibacterium xinjiangense Missing data entries for metadata
Nocardiopsis valliformis Missing data entries for metadata
Kordia periserrulae Missing data entries for metadata
Eikenella sp. Missing data entries for metadata
Riemerella anatipestifera Missing data entries for lineage
Kazachstania piceae Eukaryote
Mycosphaerella pinodes Missing data entries for lineage
Limimonas halophila Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus luteoalbus Missing data entries for metadata
Metabacillus idriensis Missing data entries for metadata
Bradyrhizobium cytisi Missing data entries for metadata
Cloacibacillus evryensis Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus jiangxiensis Missing data entries for metadata
Desulfurella acetivorans Missing data entries for metadata
Staphylococcus intermedius Missing data entries for metadata
Streptomyces zaomyceticus Missing data entries for metadata
Streptomyces carpinensis Missing data entries for metadata
Ornithinibacter aureus Missing data entries for metadata
Flavobacterium dankookense Missing data entries for metadata
Phoma acicola Missing data entries for lineage
Ochrobactrum sp. Missing data entries for metadata
Spirochaeta cellobiosiphila Missing data entries for metadata
Fusarium poae Eukaryote
Pseudoxanthomonas sacheonensis Missing data entries for metadata
Methanocalculus halotolerans Missing data entries for metadata
Anthracobia macrocystis Eukaryote
Starmerella bombicola Eukaryote
Arhodomonas aquaeolei Missing data entries for metadata
Neobacillus notoginsengisoli Missing data entries for metadata
Anaerobiospirillum thomasii Missing data entries for metadata
Thermoactinospora rubra Missing data entries for metadata
Desemzia incerta Missing data entries for metadata
Alistipes putredinis Missing data entries for metadata
Actinoplanes palleronii Missing data entries for metadata
Ohtaekwangia koreensis Missing data entries for metadata
Stereum sanguinolentum Eukaryote
Rhodovulum robiginosum Missing data entries for metadata
Sharpea porci Missing data entries for metadata
Oceanobacillus neutriphilus Missing data entries for metadata
Phaeodactylibacter luteus Missing data entries for metadata
Planktothricoides raciborskii Missing data entries for metadata
Sphingomonas oligophenolica Missing data entries for metadata
Mesonia phycicola Missing data entries for metadata
Ramularia collo-cygni Eukaryote
Drechslera fugax Missing data entries for lineage
Miniimonas arenae Missing data entries for metadata
Mycotypha africana Eukaryote
Methylobacterium gnaphalii Missing data entries for metadata
Trichaptum byssogenus Missing data entries for lineage
Psychrobacter marincola Missing data entries for lineage
Butyribacterium methylotrophicum Missing data entries for lineage
Methanolinea mesophila Missing data entries for metadata
Vermiculatibacterium agrestimuris Missing data entries for metadata
Parafrankia  colletiae Missing data entries for lineage
Sulfitobacter noctilucae Missing data entries for metadata
Microlunatus antarcticus Missing data entries for metadata
Acetivibrio mesophilus Missing data entries for metadata
Ruoffia tabacinasalis Missing data entries for metadata
Carnobacterium alterfunditum Missing data entries for metadata
Thermocaproicibacter  melissae Missing data entries for lineage
Holtiella tumoricola Missing data entries for metadata
Pseudomonas panacis Missing data entries for lineage
Dysgonomonas alginatilytica Missing data entries for metadata
Halomonas glaciei Missing data entries for metadata
Micrococcus flavus Missing data entries for metadata
Lachnospiraceae bacterium Missing data entries for metadata
Dinghuibacter silviterrae Missing data entries for metadata
Annulohypoxylon michelianum Eukaryote
Actinoplanes rectilineatus Missing data entries for metadata
Sporosarcina luteola Missing data entries for metadata
Heliophilum fasciatum Missing data entries for metadata
Cellulomonas cellasea Missing data entries for metadata
Streptococcus gallolyticus subsp. macedonicus Missing data entries for lineage
Desulfovibrio diazotrophica Missing data entries for lineage
Clostridium lacusfryxellense Missing data entries for metadata
Cronobacter turicensis Missing data entries for metadata
Blastomonas marina Missing data entries for metadata
Wolfiporia cocos Eukaryote
Simiduia agarivorans Missing data entries for metadata
Companilactobacillus kimchii Missing data entries for metadata
Nocardia sienata Missing data entries for metadata
Kineosphaera limosa Missing data entries for metadata
Campylobacter sputorum subsp. bubulus Missing data entries for metadata
Desulfocastanea catecholica Missing data entries for metadata
Massilioclostridium coli Missing data entries for metadata
Claviceps spartinae Eukaryote
Streptomyces phaeogriseichromatogenes Missing data entries for lineage
Spongiibacter sp. Missing data entries for metadata
Bacteroides luti Missing data entries for metadata
Streptococcus downei Missing data entries for metadata
Alternaria stemphylioides Missing data entries for lineage
Leucobacter massiliensis Missing data entries for metadata
Sellimonas intestinalis Missing data entries for metadata
Crenobacter luteus Missing data entries for metadata
Actinokineospora spheciospongiae Missing data entries for metadata
Sinomonas albida Missing data entries for metadata
Clavisporangium rectum Missing data entries for metadata
Streptomyces flaveus Missing data entries for metadata
Lentzea kentuckyensis Missing data entries for metadata
Methanogenium cariaci Missing data entries for metadata
Aquimarina pacifica Missing data entries for metadata
Bombella mellum Missing data entries for metadata
Sulfitobacter brevis Missing data entries for metadata
Hymenobacter arizonensis Missing data entries for metadata
Streptococcus dysgalactiae subsp. dysgalactiae Missing data entries for metadata
Paenibacillus sepulcri Missing data entries for metadata
Pullulanibacillus naganoensis Missing data entries for metadata
Sporotrichum azureum Missing data entries for lineage
Tahibacter aquaticus Missing data entries for metadata
Streptomonospora salina Missing data entries for metadata
Cyathus africanus Eukaryote
Parafrankia  soli Missing data entries for lineage
Lodderomyces elongisporus Eukaryote
Aquimarina megaterium Missing data entries for metadata
Marinilactibacillus sp. Missing data entries for metadata
Actinoplanes auranticolor Missing data entries for metadata
Hydrogenivirga caldilitoris Missing data entries for metadata
Polynucleobacter sinensis Missing data entries for metadata
Staphylococcus croceilyticus Missing data entries for metadata
Nocardia camponoti Missing data entries for metadata
Aliiroseovarius halocynthiae Missing data entries for metadata
Anaerophaga sp. No metadata lookup
Streptomyces matensis Missing data entries for metadata
Jeotgalicoccus halophilus Missing data entries for lineage
Pullulanibacillus uraniitolerans Missing data entries for metadata
Annwoodia aquaesulis Missing data entries for metadata
Actinoplanes durhamensis Missing data entries for metadata
Roseovarius azorensis Missing data entries for metadata
Terrabacter koreensis Missing data entries for metadata
Rhodococcus kyotonensis Missing data entries for metadata
Zhihengliuella alba Missing data entries for metadata
Kazachstania africana Eukaryote
Cellulomonas biazotea Missing data entries for metadata
Acinetobacter seohaensis Missing data entries for metadata
Streptomyces cahuitamycinicus Missing data entries for metadata
Caloramator fervidus Missing data entries for metadata
Amycolatopsis alba Missing data entries for metadata
Myroides odoratimimus subsp. odoratimimus Missing data entries for metadata
Lactobacillus helveticus Missing data entries for metadata
Thermus filiformis Missing data entries for metadata
Amycolatopsis taiwanensis Missing data entries for metadata
Vibrio ezurae Missing data entries for metadata
Desulfurispora thermophila Missing data entries for metadata
Staphylococcus cornubiensis Missing data entries for metadata
Mannheimia varigena Missing data entries for lineage
Auricularia polytricha Missing data entries for lineage
Aquabacterium olei Missing data entries for lineage
Gyromitra infula Eukaryote
Lysobacter spongiicola Missing data entries for metadata
Pseudoxanthomonas kaohsiungensis Missing data entries for metadata
Paralactobacillus selangorensis Missing data entries for lineage
Streptosporangium kunmingense Missing data entries for lineage
Loigolactobacillus coryniformis subsp. torquens Missing data entries for metadata
Mycobacterium obuense Missing data entries for lineage
Mucor racemosus Eukaryote
Halorubrum sodomense Missing data entries for metadata
Wallemia mellicola Eukaryote
Humitalea rosea Missing data entries for metadata
Sphaerimonospora triticiradicis Missing data entries for metadata
Rubinisphaera italica Missing data entries for metadata
Postia tephroleuca Eukaryote
Varibaculum cambriense Missing data entries for metadata
Lacrimispora algidixylanolytica Missing data entries for metadata
Actinoacidiphilus flexuosus Missing data entries for lineage
Corynebacterium timonense Missing data entries for metadata
Hydrotalea sandarakina Missing data entries for metadata
Enteractinococcus coprophilus Missing data entries for metadata
Cellulomonas phragmiteti Missing data entries for metadata
Geitlerinema sp. Missing data entries for metadata
Flavobacterium thermophilum Missing data entries for lineage
Spirosoma luteum Missing data entries for metadata
Phomopsis viticola Missing data entries for lineage
Planomonospora algeriensis Missing data entries for metadata
Formosimonas limnophila Missing data entries for metadata
Aeromicrobium massiliense Missing data entries for metadata
Plantactinospora siamensis Missing data entries for metadata
Phialophora richardsiae Missing data entries for lineage
Halobacillus dabanensis Missing data entries for metadata
Pseudoxanthomonas yeongjuensis Missing data entries for metadata
Thermodesulforhabdus norvegica Missing data entries for metadata
Sterolibacterium denitrificans Missing data entries for metadata
Salsuginibacillus kocurii Missing data entries for metadata
Trinickia symbiotica Missing data entries for metadata
Methanosarcina soligelidi Missing data entries for metadata
Siccibacter turicensis Missing data entries for metadata
Alternaria cinerariae Eukaryote
Sphingomonas xinjiangensis Missing data entries for metadata
Acidisoma cellulosilytica Missing data entries for lineage
Pseudoruegeria lutimaris Missing data entries for lineage
Pseudoclavibacter endophyticus Missing data entries for metadata
Microdochium bolleyi Eukaryote
Alkalithermobacter paradoxus Missing data entries for lineage
Mycobacterium poriferae Missing data entries for lineage
Microbacterium aoyamense Missing data entries for metadata
Anaerofilum pentosovorans Missing data entries for metadata
Spirochaeta dissipatitropha Missing data entries for metadata
Humicola grisea Missing data entries for lineage
Acidocella aluminiidurans Missing data entries for metadata
Haliea sp. Missing data entries for metadata
Halomonas janggokensis Missing data entries for metadata
Collimonas antrihumi Missing data entries for metadata
Anaerostipes amylophilus Missing data entries for metadata
Brevibacterium ravenspurgense Missing data entries for metadata
Nocardiopsis aegyptia Missing data entries for metadata
Bacillus cihuensis Missing data entries for metadata
Arthrobacter ulcerisalmonis Missing data entries for metadata
Phoma medicaginis Missing data entries for lineage
Amycolatopsis marina Missing data entries for metadata
Streptomyces rishiriensis Missing data entries for metadata
Metaclostridoides mangenotii Missing data entries for lineage
Actinomadura darangshiensis Missing data entries for metadata
Leucostoma curreyi Eukaryote
Sphingobium chungbukense Missing data entries for metadata
Geopsychrobacter electrodiphilus Missing data entries for metadata
Hypomyces albidus Eukaryote
Lysobacter firmicutimachus Missing data entries for metadata
Aeromonas salmonicida subsp. masoucida Missing data entries for metadata
Papillibacter cinnamivorans Missing data entries for metadata
Geastrum triplex Eukaryote
Oceanobacillus halophilus Missing data entries for metadata
Prevotella pectinovora Missing data entries for metadata
Sphingomonas zeae Missing data entries for metadata
Paenibacillus melissococcoides Missing data entries for metadata
Streptomyces heilongjiangensis Missing data entries for metadata
Kribbella aluminosa Missing data entries for metadata
Methanovulcanius yangii Missing data entries for metadata
Hypocrea rufa Missing data entries for lineage
Stackebrandtia endophytica Missing data entries for metadata
Streptomyces carpaticus Missing data entries for metadata
Streptomyces hyaluromycini Missing data entries for metadata
Panellus pusillus Eukaryote
Thermosyntropha lipolytica Missing data entries for metadata
Hapsidospora irregularis Eukaryote
Microbacterium aerolatum Missing data entries for metadata
Suipraeoptans intestinalis Missing data entries for metadata
Basidiobolus microsporus Eukaryote
Hymenobacter daecheongensis Missing data entries for metadata
Anoxybacillus tengchongensis Missing data entries for metadata
Nocardiopsis litoralis Missing data entries for lineage
Tomitella cavernea Missing data entries for metadata
Micromonospora sagamiensis subsp. flava Missing data entries for metadata
Athelia epiphylla Eukaryote
Undibacterium macrobrachii Missing data entries for metadata
Enterococcus silesiacus Missing data entries for metadata
Marinobacter profunda Missing data entries for lineage
Neoscardovia arbecensis Missing data entries for metadata
Chitinophaga skermanii Missing data entries for metadata
Penicillium viridicatum Eukaryote
Leifsonia aquatica Missing data entries for metadata
Streptomyces melanosporofaciens Missing data entries for metadata
Corynebacterium mastitidis Missing data entries for metadata
Lentzea flava Missing data entries for metadata
Tenuibacillus halotolerans Missing data entries for metadata
Stigonema ocellatum Missing data entries for metadata
Macrococcus goetzii Missing data entries for metadata
Melghiribacillus thermohalophilus Missing data entries for metadata
Variovorax soli Missing data entries for metadata
Peptoniphilus pacaensis Missing data entries for metadata
Salininema proteolyticum Missing data entries for metadata
Chelatococcus caeni Missing data entries for metadata
Kurthia huakuii Missing data entries for metadata
Insulambacter thermoxylanivorax Missing data entries for lineage
Labedaea rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Gemmiger sp. Missing data entries for metadata
Gordonia alkaliphila Missing data entries for metadata
Streptococcus devriesei Missing data entries for metadata
Oerskovia rustica Missing data entries for metadata
Sulfuriferula thiophila Missing data entries for metadata
Chitinophaga eiseniae Missing data entries for metadata
Coprobacillus cateniformis Missing data entries for metadata
Moraxella sp. Missing data entries for metadata
Methylopila oligotropha Missing data entries for metadata
Conyzicola lurida Missing data entries for metadata
Conidiobolus thromboides Missing data entries for lineage
Herbiconiux solani Missing data entries for metadata
Caloramator proteoclasticus Missing data entries for metadata
Citrobacter europaeus Missing data entries for metadata
Cellvibrio fibrivorans Missing data entries for metadata
Rhizobacter fulvus Missing data entries for metadata
Pseudoduganella danionis Missing data entries for metadata
Traorella massiliensis Missing data entries for metadata
Flaviramulus basaltis Missing data entries for metadata
Sphingomonas olei Missing data entries for metadata
Rhodococcus soli Missing data entries for lineage
Sphingomonas phyllosphaerae Missing data entries for metadata
Flammeovirga pacifica Missing data entries for metadata
Mumia flava Missing data entries for metadata
Actinoallomurus iriomotensis Missing data entries for metadata
Rubrimonas cliftonensis Missing data entries for metadata
Aspergillus quadrilineatus Eukaryote
Novosphingobium acidiphilum Missing data entries for metadata
Sulfitobacter marinus Missing data entries for metadata
Chromobacterium sp. Missing data entries for metadata
Bifidobacterium porcinum Missing data entries for metadata
Haloglycomyces albus Missing data entries for metadata
Neisseria dentiae Missing data entries for metadata
Acidilobus aceticus Missing data entries for metadata
Haloechinothrix halophila Missing data entries for metadata
Suttonella ornithocola Missing data entries for metadata
Labilibaculum filiforme Missing data entries for metadata
Kordiimonas gwangyangensis Missing data entries for metadata
Idiomarina fontislapidosi Missing data entries for metadata
Pseudenhygromyxa salsuginis Missing data entries for metadata
Spongitalea numazuensis Missing data entries for metadata
Natronorubrum tibetense Missing data entries for metadata
Nocardia salmonicida subsp. salmonicida Missing data entries for metadata
Khelaifiella massiliensis Missing data entries for lineage
Thiofaba tepidiphila Missing data entries for metadata
Dyadobacter ginsengisoli Missing data entries for metadata
Talaromyces rotundus Eukaryote
Mycobacterium gadium Missing data entries for lineage
Aeromonas salmonicida subsp. smithia Missing data entries for metadata
Nesterenkonia halophila Missing data entries for metadata
Faecalibacterium gallinarum Missing data entries for metadata
Promicromonospora sukumoe Missing data entries for metadata
Pontiella sulfatireligans Missing data entries for metadata
Halomonas maris Missing data entries for metadata
Agreia bicolorata Missing data entries for metadata
Desulfobacter sp. Missing data entries for metadata
Nocardioides caeni Missing data entries for metadata
Metabacillus crassostreae Missing data entries for metadata
Leeia oryzae Missing data entries for metadata
Halomonas almeriensis Missing data entries for metadata
Hirschia maritima Missing data entries for metadata
Granulicella aggregans Missing data entries for metadata
Marmoricola ginsengisoli Missing data entries for lineage
Novosphingopyxis baekryungensis Missing data entries for metadata
Nocardia vaccinii Missing data entries for metadata
Lactovum miscens Missing data entries for metadata
Blastococcus saxobsidens Missing data entries for metadata
Komagataeibacter hansenii Missing data entries for lineage
Desulforhopalus singaporensis Missing data entries for metadata
Hallella seregens Missing data entries for metadata
Mesonia hippocampi Missing data entries for metadata
Pseudomonas asuensis Missing data entries for metadata
Tilletiopsis minor Missing data entries for lineage
Achromobacter marplatensis Missing data entries for metadata
Lysobacter bugurensis Missing data entries for metadata
Caballeronia mineralivorans Missing data entries for metadata
Aestuariimicrobium soli Missing data entries for metadata
Alternaria citri Eukaryote
Arcobacter cibarius Missing data entries for lineage
Wenxinia marina Missing data entries for metadata
Heliomicrobium gestii Missing data entries for metadata
Spirochaeta aurantia Missing data entries for metadata
Leucothrix mucor Missing data entries for metadata
Pararhizobium antarcticum Missing data entries for metadata
Staphylococcus marylandisciuri Missing data entries for metadata
Amycolatopsis eurytherma Missing data entries for lineage
Pseudomonas abieticivorans Missing data entries for lineage
Sphingomonas jeddahensis Missing data entries for metadata
Microlunatus flavus Missing data entries for metadata
Pseudofulvimonas gallinarii Missing data entries for metadata
Actinoplanes octamycinicus Missing data entries for metadata
Neobacillus soli Missing data entries for metadata
Streptomyces zhaozhouensis Missing data entries for metadata
Microdochium sp. Eukaryote
Bifidobacterium felsineum Missing data entries for metadata
Asticcacaulis benevestitus Missing data entries for metadata
Ancylobacter vacuolatus Missing data entries for metadata
Koribacter versatilis Missing data entries for lineage
Paenibacillus pini Missing data entries for metadata
Dictyosporium elegans Eukaryote
Shimia sagamensis Missing data entries for metadata
Belliella pelovolcani Missing data entries for metadata
Myceligenerans cantabricum Missing data entries for metadata
Gallaecimonas pentaromativorans Missing data entries for metadata
Promicromonospora thailandica Missing data entries for metadata
Solimonas sp. Missing data entries for metadata
Moritella sp. Missing data entries for metadata
Rouxiella chamberiensis Missing data entries for metadata
Lactococcus insecticola Missing data entries for metadata
Paenibacillus wulumuqiensis Missing data entries for metadata
Tepidibacter thalassicus Missing data entries for metadata
Kitasatospora mediocidica Missing data entries for metadata
Leptothrix sp. Missing data entries for lineage
Halomonas cerina Missing data entries for metadata
Pseudoflavonifractor sp. Missing data entries for metadata
Niallia oryzisoli Missing data entries for metadata
Asanoa endophytica Missing data entries for metadata
Siminovitchia fortis Missing data entries for metadata
Oceanithermus desulfurans Missing data entries for metadata
Arcobacter pacificus Missing data entries for lineage
Yimella sp. Missing data entries for metadata
Acidovorax cattleyae Missing data entries for lineage
Vagococcus fessus Missing data entries for metadata
Cryptotrichosporon argae Eukaryote
Kribbella sp. Missing data entries for metadata
Bartonella capreoli Missing data entries for metadata
Legionella saoudiensis Missing data entries for metadata
Vibrio aestuarianus Missing data entries for metadata
Clostridium hylemonae Missing data entries for lineage
Lentzea pudingi Missing data entries for metadata
Streptomyces morookaense Missing data entries for metadata
Comamonas granuli Missing data entries for metadata
Brevibacillus choshinensis Missing data entries for metadata
Pseudonocardia bannensis Missing data entries for metadata
Paenibacillus ottowii Missing data entries for metadata
Thermococcus stetteri Missing data entries for metadata
Heliobacterium chlorum Missing data entries for metadata
Massilia aromaticivorans Missing data entries for lineage
Monodictys nigrosperma Missing data entries for lineage
Streptomyces scopuliridis Missing data entries for metadata
Xenophilus azovorans Missing data entries for metadata
Parvopolyspora pallida Missing data entries for metadata
Olleya algicola Missing data entries for metadata
Ruegeria litorea Missing data entries for lineage
Lentinus squarrosulus Eukaryote
Agitococcus lubricus Missing data entries for metadata
Flavobacterium phragmitis Missing data entries for metadata
Bacteroides neonati Missing data entries for metadata
Trichoderma polysporum Eukaryote
Jeotgalibacillus campisalis Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus hamsterleyensis Missing data entries for metadata
Faecalibacterium hattorii Missing data entries for metadata
Lacticigenium naphthae Missing data entries for metadata
Roseovarius aestuarii Missing data entries for metadata
Bradyrhizobium lupini Missing data entries for metadata
Nocardia pseudobrasiliensis Missing data entries for metadata
Psychrobacter phenylpyruvicus Missing data entries for metadata
Desulfofundulus thermosubterraneus Missing data entries for metadata
Helcococcus kunzii Missing data entries for metadata
Oceanobacillus damuensis Missing data entries for metadata
Actinoplanes deccanensis Missing data entries for metadata
Peyronellaea pinodella Missing data entries for lineage
Chroococcidiopsis cubana Missing data entries for metadata
Kingella potus Missing data entries for metadata
Streptomyces bohaiensis Missing data entries for metadata
Frankia gtarii Missing data entries for metadata
Comamonas odontotermitis No metadata lookup
Sphingomonas alpina Missing data entries for metadata
Microbispora fusca Missing data entries for metadata
Knoellia subterranea Missing data entries for metadata
Pusillimonas noertemannii Missing data entries for metadata
Actinoallomurus luridus Missing data entries for metadata
Oceanisphaera sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces curacoi Missing data entries for metadata
Thorsellia anophelis Missing data entries for metadata
Rubellimicrobium roseum Missing data entries for metadata
Mycobacterium icosiumassiliensis Missing data entries for lineage
Selenomonas flueggei Missing data entries for metadata
Maribacter antarcticus Missing data entries for metadata
Filomicrobium fusiforme Missing data entries for metadata
Actinoplanes maris Missing data entries for metadata
Mycobacterium eburneum Missing data entries for metadata
Vibrio maritimus Missing data entries for metadata
Streptomyces triticisoli Missing data entries for metadata
Idiomarina ramblicola Missing data entries for metadata
Aquimarina aquimarini Missing data entries for metadata
Coprobacter fastidiosus Missing data entries for metadata
Halobiforma haloterrestris Missing data entries for metadata
Prauserella rugosa Missing data entries for metadata
Photobacterium damselae subsp. piscicida Missing data entries for metadata
Eupenicillium abidjanum Missing data entries for lineage
Pseudomonas caricapapayae Missing data entries for metadata
Alternaria longissima Eukaryote
Cryptococcus vishniacii Missing data entries for lineage
Curvularia papendorfii Eukaryote
Bifidobacterium biavatii Missing data entries for metadata
Gulbenkiania mobilis Missing data entries for metadata
Chryseobacterium hungaricum Missing data entries for lineage
Martininia panamaensis Eukaryote
Brenneria salicis Missing data entries for metadata
Phocaeicola paurosaccharolyticus Missing data entries for metadata
Carboxydocella thermautotrophica Missing data entries for metadata
Novosphingobium hassiacum Missing data entries for metadata
Pseudoneobacillus rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Streptomyces tyrosinilyticus Missing data entries for lineage
Lentibacillus halodurans Missing data entries for metadata
Janibacter cremeus Missing data entries for metadata
Nakamurella flavida Missing data entries for metadata
Streptomyces xantholiticus Missing data entries for metadata
Eurotium glabrum Missing data entries for lineage
Cylindrocarpon album Missing data entries for lineage
Phomopsis cotoneastri Missing data entries for lineage
Streptococcus loxodontisalivarius Missing data entries for metadata
Candida zeylanoides Missing data entries for lineage
Farysia thuemenii Eukaryote
Lutibacter maritimus Missing data entries for metadata
Streptomyces yerevanensis Missing data entries for metadata
Methylohalomonas lacus Missing data entries for metadata
Spirochaeta asiatica Missing data entries for metadata
Enteroscipio rubneri Missing data entries for metadata
Ornithinibacillus contaminans Missing data entries for metadata
Slackia exigua Missing data entries for metadata
Streptomyces beijiangensis Missing data entries for metadata
Metabacillus malikii Missing data entries for metadata
Occultella glacieicola Missing data entries for metadata
Psychrobacillus psychrotolerans Missing data entries for metadata
Lewinella antarctica Missing data entries for lineage
Pseudomonas kunmingensis Missing data entries for lineage
Thermanaeromonas sp. Missing data entries for metadata
Phosphitispora fastidiosa Missing data entries for metadata
Sphingobacterium composti [homonym] Missing data entries for lineage
Chaetomium aureum Missing data entries for lineage
Arthrobacter koreensis Missing data entries for metadata
Alkalispirillum mobile Missing data entries for metadata
Mycetocola reblochoni Missing data entries for metadata
Methanolobus psychrotolerans Missing data entries for metadata
Ornithinicoccus sp. Missing data entries for metadata
Actinospica acidiphila Missing data entries for metadata
Hoyosella rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Pleospora herbarum Missing data entries for lineage
Stella humosa Missing data entries for metadata
Piptoporus betulinus Missing data entries for lineage
Faecalicatena sp. Missing data entries for metadata
Celeribacter baekdonensis Missing data entries for metadata
Succinispira mobilis Missing data entries for metadata
Ectothiorhodospira magna Missing data entries for metadata
Wickerhamomyces canadensis Eukaryote
Methanohalophilus profundi Missing data entries for metadata
Chrysosporium pseudomerdarium Missing data entries for lineage
Flavobacterium subsaxonicum Missing data entries for metadata
Petroclostridium xylanilyticum Missing data entries for metadata
Saccharomyces paradoxus Eukaryote
Loigolactobacillus iwatensis Missing data entries for metadata
Mycena polygramma Eukaryote
Agromyces tardus Missing data entries for metadata
Devosia soli Missing data entries for metadata
Granulicella sibirica Missing data entries for metadata
Legionella tucsonensis Missing data entries for metadata
Oligoflexus tunisiensis Missing data entries for metadata
Methanobrevibacter curvatus Missing data entries for metadata
Limimaricola cinnabarinus Missing data entries for metadata
Brunneochlamydosporium nepalense Eukaryote
Rhodococcus cerastii Missing data entries for metadata
Rivibacter subsaxonicus Missing data entries for metadata
Komagataella pastoris Eukaryote
Pseudoalteromonas haloplanktis Missing data entries for metadata
Erwinia teleogrylli Missing data entries for lineage
Ascoidea corymbosa Eukaryote
Geoalkalibacter ferrihydriticus Missing data entries for metadata
Eupenicillium terrenum Missing data entries for lineage
Streptomyces afghaniensis Missing data entries for metadata
Catenuloplanes atrovinosus Missing data entries for metadata
Halomonas ilicicola Missing data entries for metadata
Lentibacillus juripiscarius Missing data entries for metadata
Pseudomonas xiamenensis Missing data entries for lineage
Clostridium sardiniense Missing data entries for metadata
Desulfofundulus thermobenzoicus subsp. thermosyntrophicus Missing data entries for metadata
Kribbella jiaozuonensis Missing data entries for metadata
Streptomyces aurantiogriseus Missing data entries for metadata
Trichoderma cerinum Eukaryote
Cryptococcus tephrensis Missing data entries for lineage
Vogesella perlucida Missing data entries for metadata
Alkalilactibacillus ikkensis Missing data entries for metadata
Psychrobacter lutiphocae Missing data entries for metadata
Pythium paroecandrum Missing data entries for lineage
Methylobacterium brachythecii Missing data entries for metadata
Desulfonatronospira sulfatiphila Missing data entries for metadata
Brevundimonas halotolerans Missing data entries for metadata
Trueperella bonasi Missing data entries for metadata
Nocardiopsis kunsanensis Missing data entries for metadata
Streptococcus catagoni Missing data entries for metadata
Butyricicoccus porcorum Missing data entries for metadata
Sporomusa silvacetica Missing data entries for metadata
Thermocatellispora tengchongensis Missing data entries for metadata
Salinarimonas rosea Missing data entries for metadata
Streptomyces recifensis Missing data entries for metadata
Rudaea cellulosilytica Missing data entries for metadata
Labedella endophytica Missing data entries for metadata
Acetivibrio ethanolgignens Missing data entries for metadata
Acidovorax konjaci Missing data entries for lineage
Alkalicoccus urumqiensis Missing data entries for metadata
Coniochaeta fasciculata Eukaryote
Maricaulis virginensis Missing data entries for metadata
Pseudochrobactrum saccharolyticum Missing data entries for metadata
Actinomadura cremea subsp. cremea Missing data entries for metadata
Thermoclostridium caenicola Missing data entries for metadata
Pedobacter zeae Missing data entries for metadata
Dietzia kunjamensis subsp. schimae Missing data entries for metadata
Actinotignum sanguinis Missing data entries for metadata
Pontibacter sp. Missing data entries for metadata
Aquimarina intermedia Missing data entries for metadata
Weissella halotolerans Missing data entries for metadata
Micromonospora avicenniae Missing data entries for metadata
Coprinus erythrocephalus Missing data entries for lineage
Porphyromonas loveana Missing data entries for metadata
Arthrobacter bussei Missing data entries for metadata
Microbacterium hatanonis Missing data entries for metadata
Jeotgalicoccus sp. Missing data entries for metadata
Legionella brunensis Missing data entries for metadata
Avibacterium endocarditidis Missing data entries for metadata
Hippea alviniae Missing data entries for metadata
Sphaerimonospora thailandensis Missing data entries for metadata
Priestia endophytica Missing data entries for metadata
Actinomadura namibiensis Missing data entries for metadata
Acidicapsa acidisoli Missing data entries for metadata
Porticoccus litoralis Missing data entries for metadata
Curtobacterium plantarum Missing data entries for lineage
Actinophytocola burenkhanensis Missing data entries for metadata
Colibacter massiliensis Missing data entries for metadata
Sinomonas notoginsengisoli Missing data entries for metadata
Paradesulfitobacterium aromaticivorans Missing data entries for metadata
Pelagirhabdus fermentum Missing data entries for metadata
Coprinopsis verticillata Eukaryote
Leucobacter exalbidus Missing data entries for metadata
Gracilibacter thermotolerans Missing data entries for metadata
Acuticoccus yangtzensis Missing data entries for metadata
Phycicoccus elongatus Missing data entries for metadata
Hypholoma sublateritium Eukaryote
Wenxinia saemankumensis Missing data entries for metadata
Halobacillus karajensis Missing data entries for metadata
Bacillus capparidis Missing data entries for metadata
Streptomyces daliensis Missing data entries for metadata
Brotonthovivens ammoniilytica Missing data entries for metadata
Hymenobacter norwichensis Missing data entries for metadata
Desulfitobacterium chlororespirans Missing data entries for metadata
Odoribacter lunatus Missing data entries for metadata
Actinoallomurus coprocola Missing data entries for metadata
Streptomyces bluensis Missing data entries for metadata
Halanaerobacter salinarius Missing data entries for metadata
Cronobacter dublinensis subsp. lausannensis Missing data entries for metadata
Glycomyces dulcitolivorans Missing data entries for metadata
Thermosinus carboxydivorans Missing data entries for metadata
Alistipes senegalensis Missing data entries for metadata
Thermostaphylospora chromogena Missing data entries for metadata
Paenibacillus woosongensis Missing data entries for metadata
Penicillium diversum Missing data entries for lineage
Dietzia massiliensis Missing data entries for metadata
Lentzea albidocapillata subsp. violacea Missing data entries for metadata
Pseudobacteroides cellulosolvens Missing data entries for metadata
Terrisporobacter sp. Missing data entries for metadata
Pseudoruegeria aquimaris Missing data entries for metadata
Fusobacterium periodonticum Missing data entries for metadata
Thermodesulfitimonas autotrophica Missing data entries for metadata
Streptomyces phaeofaciens Missing data entries for metadata
Microscilla marina Missing data entries for metadata
Alteribacillus persepolensis Missing data entries for metadata
Chrysosporium xerophilum Missing data entries for lineage
Hominenteromicrobium mulieris Missing data entries for metadata
Sanguibacter inulinus Missing data entries for metadata
Planomonospora alba Missing data entries for metadata
Penicillium grevilleicola Eukaryote
Granulicoccus phenolivorans Missing data entries for metadata
Corynebacterium phoceense Missing data entries for metadata
Fennellomyces linderi Eukaryote
Catenuloplanes crispus Missing data entries for metadata
Marinoscillum furvescens Missing data entries for metadata
Coniochaeta subcorticalis Eukaryote
Dawidia soli Missing data entries for metadata
Pseudoflavitalea ginsenosidimutans Missing data entries for lineage
Arthrobacter tumbae Missing data entries for metadata
Sphingomonas formosensis Missing data entries for metadata
Ophiostoma minus Eukaryote
Dethiobacter alkaliphilus Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus hesperidum subsp. hesperidum Missing data entries for metadata
Enterococcus aquimarinus Missing data entries for metadata
Caldariomyces fumago Missing data entries for lineage
Rhodoplanes tepidamans Missing data entries for metadata
Mortierella hyalina Missing data entries for lineage
Listeria valentina Missing data entries for metadata
Vibrio fujianensis Missing data entries for metadata
Trichosporon mucoides Missing data entries for lineage
Zhongshania borealis Missing data entries for metadata
Paenibacillus typhae Missing data entries for metadata
Lactococcus reticulitermitis Missing data entries for metadata
Penicillium capsulatum Eukaryote
Halomonas saccharevitans Missing data entries for metadata
Flavobacterium cutihirudinis Missing data entries for metadata
Chaetomium nigricolor Missing data entries for lineage
Pseudomonas carnis Missing data entries for metadata
Petrotoga halophila Missing data entries for metadata
Streptomyces plicatus Missing data entries for metadata
Rhizomucor pusillus Eukaryote
Actinoplanes utahensis Missing data entries for metadata
Methyloversatilis thermotolerans Missing data entries for metadata
Methylibium sp. Missing data entries for metadata
Spirochaeta isovalerica Missing data entries for metadata
Natronincola peptidivorans Missing data entries for metadata
Shewanella colwelliana Missing data entries for metadata
Mesorhizobium tamadayense Missing data entries for metadata
Litoreibacter roseus Missing data entries for metadata
Ercella succinigenes Missing data entries for metadata
Serpens gallinarum Missing data entries for metadata
Microbotryum lychnidis-dioicae Eukaryote
Dysgonomonas oryzarvi Missing data entries for metadata
Enterovibrio calviensis Missing data entries for metadata
Vogesella fluminis Missing data entries for metadata
Halorubrum aidingense Missing data entries for metadata
Amycolatopsis jejuensis Missing data entries for metadata
Actinocorallia herbida Missing data entries for metadata
Lactobacillus delbrueckii subsp. sunkii Missing data entries for metadata
Saccharothrix coeruleofusca Missing data entries for metadata
Nocardiopsis prasina Missing data entries for metadata
Streptomyces chattanoogensis Missing data entries for metadata
Gracilibacillus saliphilus Missing data entries for metadata
Sympodiomycopsis lanaiensis Missing data entries for lineage
Companilactobacillus metriopterae Missing data entries for metadata
Penicillium crustosum Eukaryote
Vibrio comitans Missing data entries for metadata
Edaphovirga cremea Missing data entries for metadata
Vogesella amnigena Missing data entries for metadata
Gracilibacillus timonensis Missing data entries for metadata
Microbacterium terrae Missing data entries for metadata
Stropharia luteonitens Missing data entries for lineage
Formosa algae Missing data entries for metadata
Myceliophthora thermophila Missing data entries for lineage
Enterobacter kobei Missing data entries for metadata
Erythrobacter dokdonensis Missing data entries for metadata
Listeria costaricensis Missing data entries for metadata
Salinimicrobium xinjiangense Missing data entries for metadata
Cupriavidus numazuensis Missing data entries for metadata
Parvibaculum indicum Missing data entries for metadata
Sphingomonas naasensis Missing data entries for metadata
Bacillus taeanensis Missing data entries for metadata
Enterobacter sakazakii Missing data entries for lineage
Microbacterium proteolyticum Missing data entries for metadata
Alkalibacterium kapii Missing data entries for metadata
Fusobacterium nucleatum subsp. animalis Missing data entries for lineage
Nonomuraea roseoviolacea subsp. roseoviolacea Missing data entries for metadata
Candidimonas nitroreducens Missing data entries for metadata
Acidiphilium acidophilum Missing data entries for metadata
Streptococcus moroccensis Missing data entries for metadata
Micromonospora citrea Missing data entries for metadata
Clitocybe gibba Missing data entries for lineage
Anaeroflexus maritimus Missing data entries for lineage
Telmatobacter bradus Missing data entries for metadata
Rubripirellula obstinata Missing data entries for metadata
Pusillimonas caeni Missing data entries for metadata
Oenococcus sp. Missing data entries for metadata
Chryseobacterium piscicola Missing data entries for metadata
Vibrio nereis Missing data entries for metadata
Gorillibacterium massiliense Missing data entries for metadata
Phycicoccus ochangensis Missing data entries for metadata
Veillonella montpellierensis Missing data entries for metadata
Lachancea kluyveri Eukaryote
Streptomyces wedmorensis Missing data entries for metadata
Tenggerimyces mesophilus Missing data entries for metadata
Raoultella electrica Missing data entries for lineage
Actinomyces gerencseriae Missing data entries for metadata
Demequina subtropica Missing data entries for metadata
Morchella elata Eukaryote
Papiliotrema odontotermitis Eukaryote
Fusarium ciliatum Missing data entries for lineage
Eubacterium nodatum Missing data entries for lineage
Tidjanibacter massiliensis Missing data entries for metadata
Gramella gaetbulicola Missing data entries for lineage
Gluconacetobacter liquefaciens Missing data entries for metadata
Novosphingobium fluoreni Missing data entries for metadata
Noviherbaspirillum soli Missing data entries for metadata
Streptomyces anandii Missing data entries for metadata
Bartonella schoenbuchensis Missing data entries for metadata
Jannaschia rubra Missing data entries for metadata
Streptomyces xanthochromogenes Missing data entries for metadata
Metamycoplasma hominis Missing data entries for metadata
Nectria haematococca Missing data entries for lineage
Streptococcus infantarius subsp. infantarius Missing data entries for metadata
Macellibacteroides fermentans Missing data entries for metadata
Clostridium haemolyticum Missing data entries for metadata
Lactiplantibacillus garii Missing data entries for metadata
Gymnopilus sapineus Eukaryote
Thiohalospira alkaliphila Missing data entries for metadata
Mesoaciditoga lauensis Missing data entries for metadata
Cohnella laeviribosi Missing data entries for metadata
Undibacterium oligocarboniphilum Missing data entries for metadata
Clavariopsis aquatica Eukaryote
Astrosporangium hypotensionis Missing data entries for metadata
Salegentibacter agarivorans Missing data entries for metadata
Cephaloticoccus capnophilus Missing data entries for metadata
Pseudomonas taetrolens Missing data entries for metadata
Paracoccus bengalensis Missing data entries for lineage
Aquaspirillum arcticum Missing data entries for metadata
Rhodothermus sp. Missing data entries for metadata
Aureimonas ureilytica Missing data entries for metadata
Adlercreutzia mucosicola Missing data entries for metadata
Flavimarina sp. Missing data entries for metadata
Paraburkholderia sartisoli Missing data entries for metadata
Leucobacter ruminantium Missing data entries for metadata
Winogradskyella haliclonae Missing data entries for metadata
Brassicibacter mesophilus Missing data entries for metadata
Pseudomonas thermotolerans Missing data entries for metadata
Acetomicrobium flavidum Missing data entries for metadata
Atopococcus tabaci Missing data entries for metadata
Staphylococcus rostri Missing data entries for metadata
Pseudohaliea rubra Missing data entries for metadata
Mucor fuscus Eukaryote
Geomicrobium halophilum Missing data entries for metadata
Hypoxylon pulicicidum Eukaryote
Halomonas nigrificans Missing data entries for metadata
Rubritalea squalenifaciens Missing data entries for metadata
Ruania alba Missing data entries for metadata
Brucella daejeonensis Missing data entries for metadata
Methyloglobulus morosus Missing data entries for metadata
Gaeumannomyces graminis var. graminis Missing data entries for lineage
Microbacterium pullorum Missing data entries for metadata
Salinicoccus alkaliphilus Missing data entries for metadata
Anoxybacillus karvacharensis Missing data entries for lineage
Pezicula cinnamomea Eukaryote
Chujaibacter soli Missing data entries for metadata
Aspergillus ostianus Eukaryote
Deinococcus misasensis Missing data entries for metadata
Acetomicrobium hydrogeniformans Missing data entries for metadata
Bifidobacterium saguinibicoloris Missing data entries for metadata
Ogataea methylivora Missing data entries for lineage
Micromonospora haikouensis Missing data entries for metadata
Agathobaculum butyriciproducens Missing data entries for metadata
Suillus variegatus Eukaryote
Streptococcus salivarius Missing data entries for metadata
Roseibium suaedae Missing data entries for metadata
Nonomuraea wenchangensis Missing data entries for metadata
Kibdelosporangium aridum subsp. aridum Missing data entries for metadata
Corynebacterium hylobatis Missing data entries for metadata
Acidovorax delafieldii Missing data entries for metadata
Micromonospora palomenae Missing data entries for metadata
Prevotella micans Missing data entries for metadata
Mycena citrinomarginata Eukaryote
Bacteroides galacturonicus Missing data entries for metadata
Microascus trigonosporus Eukaryote
Algisphaera agarilytica Missing data entries for metadata
Fusicoccum macrosporum Missing data entries for lineage
Tissierella carlieri Missing data entries for metadata
Bartonella florencae Missing data entries for metadata
Mycobacterium anyangense Missing data entries for lineage
Qipengyuania citrea Missing data entries for metadata
Methylosinus sporium Missing data entries for metadata
Maridesulfovibrio bastinii Missing data entries for metadata
Natronincola sp. Missing data entries for metadata
Dietzia alimentaria Missing data entries for metadata
Hansschlegelia zhihuaiae Missing data entries for metadata
Williamsia marianensis Missing data entries for metadata
Cylindrocarpon congoense Missing data entries for lineage
Aeromonas taiwanensis Missing data entries for metadata
Veillonella sp. Missing data entries for metadata
Cryobacterium psychrotolerans Missing data entries for metadata
Convivina intestini Missing data entries for metadata
Sediminicola sp. Missing data entries for metadata
Cutaneotrichosporon  dermatis Missing data entries for lineage
Thauera pivalivorans Missing data entries for lineage
Streptomyces rapamycinicus Missing data entries for metadata
Flavobacterium frigidarium Missing data entries for metadata
Streptomyces shenzhenensis Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas citrea Missing data entries for metadata
Sphingomonas glacialis Missing data entries for metadata
Byssovorax cruenta Missing data entries for metadata
Yoonia maricola Missing data entries for metadata
Pseudaeromonas sharmana Missing data entries for metadata
Brevibacterium permense Missing data entries for metadata
Thiorhodococcus mannitoliphagus Missing data entries for metadata
Salipiger sp. Missing data entries for metadata
Ambrosiella xylebori Eukaryote
Marinactinospora thermotolerans Missing data entries for metadata
Halobacillus litoralis Missing data entries for metadata
Chryseobacterium solincola Missing data entries for lineage
Paenibacillus cucumis Missing data entries for lineage
Deinococcus aquatilis Missing data entries for metadata
Aeromonas sobria Missing data entries for metadata
Natronincola histidinovorans Missing data entries for metadata
Brucella ciceri Missing data entries for metadata
Streptomyces inusitatus Missing data entries for metadata
Cryobacterium psychrophilum Missing data entries for metadata
Staphylococcus chromogenes Missing data entries for metadata
Rehaibacterium terrae Missing data entries for metadata
Timonella senegalensis Missing data entries for metadata
Kitasatospora purpeofusca Missing data entries for metadata
Microbacterium aurantiacum Missing data entries for metadata
Actinoplanes cyaneus Missing data entries for metadata
Caloramator quimbayensis Missing data entries for metadata
Methylorubrum suomiense Missing data entries for metadata
Tremella indecorata Eukaryote
Spirilliplanes yamanashiensis Missing data entries for metadata
Thermincola carboxydiphila Missing data entries for metadata
Pseudomonas peli Missing data entries for metadata
Saccharothrix longispora Missing data entries for metadata
Cellulomonas denverensis Missing data entries for metadata
Chryseobacterium antarcticum Missing data entries for lineage
Exiguobacterium antarcticum Missing data entries for metadata
Oenococcus alcoholitolerans Missing data entries for metadata
Streptomyces djakartensis Missing data entries for metadata
Botryotinia convoluta Eukaryote
Methanobacterium aggregans Missing data entries for metadata
Dubosiella muris Missing data entries for metadata
Mycobacterium arupense Missing data entries for lineage
Streptococcus equi subsp. ruminatorum Missing data entries for metadata
Streptomyces pseudovenezuelae Missing data entries for metadata
Vagococcus salmoninarum Missing data entries for metadata
Agromyces albus Missing data entries for metadata
Devosia subaequoris Missing data entries for metadata
Trichocladium opacum Missing data entries for lineage
Advenella incenata Missing data entries for metadata
Corynebacterium spheniscorum Missing data entries for metadata
Helminthosporium sp. Eukaryote
Actinopolymorpha pittospori Missing data entries for metadata
Paraburkholderia insulsa Missing data entries for lineage
Mycobacterium alsense Missing data entries for metadata
Natronorubrum thiooxidans Missing data entries for metadata
Philodulcilactobacillus myokonensis Missing data entries for lineage
Afipia massiliensis Missing data entries for metadata
Rhizobium mesoamericanum Missing data entries for metadata
Holdemanella biformis Missing data entries for metadata
Microlunatus endophyticus Missing data entries for metadata
Aquitalea magnusonii Missing data entries for metadata
Rhodococcus spelaei Missing data entries for metadata
Apiotrichum porosum Eukaryote
Hypocrea gelatinosa Missing data entries for lineage
Bounagaea algeriensis Missing data entries for metadata
Streptosporangium saharense Missing data entries for metadata
Psychroflexus gondwanensis Missing data entries for metadata
Lindnera suaveolens Missing data entries for lineage
Gliocladium viride Eukaryote
Thalassobius gelatinovorus Missing data entries for lineage
Paenibacillus algorifonticola Missing data entries for metadata
Ignicoccus pacificus Missing data entries for metadata
Pleurotus calyptratus Eukaryote
Ruminiclostridium sufflavum Missing data entries for metadata
Kinneretia sp. Missing data entries for lineage
Enterococcus malodoratus Missing data entries for metadata
Prosthecobacter fusiformis Missing data entries for metadata
Aquimarina amphilecti Missing data entries for metadata
Paenibacillus etheri Missing data entries for metadata
Fellomyces borneensis Eukaryote
Methanoculleus horonobensis Missing data entries for metadata
Streptomyces mesophilus Missing data entries for metadata
Moraxella oblonga Missing data entries for metadata
Amanita citrina Eukaryote
Balnearium lithotrophicum Missing data entries for metadata
Virgibacillus oceani Missing data entries for metadata
Vibrio nigripulchritudo Missing data entries for metadata
Microvirga massiliensis Missing data entries for metadata
Pseudomonas costantinii Missing data entries for metadata
Fluviispira multicolorata Missing data entries for metadata
Fontibacillus pullulanilyticus Missing data entries for metadata
Roseococcus sp. Missing data entries for metadata
Otoolea muris Missing data entries for metadata
Labrenzia sp. Missing data entries for metadata
Pestalotia hypericina Missing data entries for lineage
Kitasatospora paracochleata Missing data entries for metadata
Calditerricola satsumensis Missing data entries for metadata
Pelotomaculum sp. Missing data entries for metadata
Limnohabitans australis Missing data entries for metadata
Demequina sediminicola Missing data entries for metadata
Arthrobacter gandavensis Missing data entries for metadata
Actinomadura luteofluorescens Missing data entries for metadata
Mycobacterium setense Missing data entries for lineage
Thiocapsa roseopersicina Missing data entries for metadata
Mycobacterium boenickei Missing data entries for lineage
Kabatiella caulivora Missing data entries for lineage
Occallatibacter savannae Missing data entries for metadata
Enterobacter cloacae subsp. dissolvens Missing data entries for metadata
Actinomyces dentalis Missing data entries for metadata
Pseudomonas litoralis Missing data entries for lineage
Sporobacter termitidis Missing data entries for metadata
Sinobacterium caligoides Missing data entries for metadata
Faecalispora anaeroviscerum Missing data entries for metadata
Oceanirhabdus sp. Missing data entries for metadata
Thiorhodococcus minor Missing data entries for metadata
Leptospira wolbachii Missing data entries for metadata
Lindgomyces madisonensis Eukaryote
Ectobacillus panaciterrae Missing data entries for metadata
Heliobacillus mobilis Missing data entries for lineage
Sediminibacillus terrae Missing data entries for metadata
Lactobacillus nasalidis Missing data entries for metadata
Salmonella enterica subsp. arizonae Missing data entries for metadata
Vibrio variabilis Missing data entries for metadata
Marinibactrum halimedae Missing data entries for metadata
Acidithiobacillus ferrianus Missing data entries for metadata
Enteractinococcus lamae Missing data entries for metadata
Haloferax denitrificans Missing data entries for metadata
Sphaerisporangium cinnabarinum Missing data entries for metadata
Sorangium bulgaricum Missing data entries for metadata
Pleomorphomonas diazotrophica Missing data entries for metadata
Nocardioides albertanoniae Missing data entries for metadata
Altererythrobacter lauratis Missing data entries for metadata
Sphingobium aromaticivastans Missing data entries for metadata
Niveispirillum irakense Missing data entries for metadata
Sporosarcina koreensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium commune Missing data entries for metadata
Apilactobacillus timberlakei Missing data entries for metadata
Mycoplana dimorpha Missing data entries for metadata
Legionella londiniensis Missing data entries for metadata
Stropharia thrausta Missing data entries for lineage
Microdochium nivale var. majus Eukaryote
Schaalia suimastitidis Missing data entries for metadata
Marinobacterium halophilum Missing data entries for metadata
Mycobacterium ratisbonense Missing data entries for lineage
Salinifilum ghardaiensis Missing data entries for metadata
Streptomyces fildesensis Missing data entries for metadata
Actinomadura fibrosa Missing data entries for metadata
Syntrophus gentianae Missing data entries for metadata
Lentilactobacillus rapi Missing data entries for metadata
Nocardia ninae Missing data entries for metadata
Acinetobacter marinus Missing data entries for metadata
Catenisphaera adipataccumulans Missing data entries for metadata
Streptomyces nashvillensis Missing data entries for lineage
Streptacidiphilus torunensis Missing data entries for metadata
Slackia faecicanis Missing data entries for metadata
Halomonas lactosivorans Missing data entries for metadata
Nocardia aurea Missing data entries for metadata
Actinomyces oricola Missing data entries for metadata
Pseudoxanthomonas broegbernensis Missing data entries for metadata
Yinghuangia aomiensis Missing data entries for metadata
Shimia aestuarii Missing data entries for metadata
Acetobacter malorum Missing data entries for metadata
Chryseobacterium frigidisoli Missing data entries for lineage
Gracilimonas tropica Missing data entries for metadata
Streptomyces actinomycinicus Missing data entries for metadata
Rhodopirellula lusitana Missing data entries for lineage
Kribbella monticola Missing data entries for metadata
Cryptanaerobacter phenolicus Missing data entries for metadata
Nocardiopsis rampartis Missing data entries for lineage
Mucor sp. Eukaryote
Sympodiomycopsis paphiopedili Eukaryote
Mycobacterium abscessus subsp. bolletii Missing data entries for lineage
Rickettsia tamurae subsp. buchneri Missing data entries for metadata
Salimicrobium flavidum Missing data entries for metadata
Rubritepida flocculans Missing data entries for metadata
Sphaerisporangium rubeum Missing data entries for metadata
Halomonas hamiltonii Missing data entries for metadata
Cribrihabitans pelagius Missing data entries for metadata
Umezawaea tangerina Missing data entries for metadata
Geminisphaera colitermitum Missing data entries for metadata
Salinispora mooreana Missing data entries for metadata
Hamamotoa telluris Missing data entries for lineage
Actinomadura algeriensis Missing data entries for metadata
Marimonas lutisalis Missing data entries for metadata
Actinophytocola oryzae Missing data entries for metadata
Blautia faecis Missing data entries for metadata
Shouchella oshimensis Missing data entries for metadata
Dickeya paradisiaca Missing data entries for lineage
Sphingomonas aquatilis Missing data entries for metadata
Pyramidobacter porci Missing data entries for metadata
Hippea sp. Missing data entries for metadata
Haloarcula argentinensis Missing data entries for metadata
Pseudomonas yangmingensis Missing data entries for lineage
Planococcus okeanokoites Missing data entries for lineage
Agarivorans litoreus Missing data entries for metadata
Paracoccus luteus Missing data entries for metadata
Mediterraneibacter agrestimuris Missing data entries for metadata
Brevibacillus migulae Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus neutrinimicus Missing data entries for metadata
Kineosporia rhizophila Missing data entries for metadata
Paenibacillus zanthoxyli Missing data entries for metadata
Proteiniborus indolifex Missing data entries for metadata
Brotaphodocola catenula Missing data entries for metadata
Blastococcus capsensis Missing data entries for metadata
Corallococcus carmarthensis Missing data entries for metadata
Ktedonospora  formicarum Missing data entries for lineage
Arthrobacter castelli Missing data entries for metadata
Parageobacillus thermantarcticus Missing data entries for metadata
Methanobrevibacter thaueri Missing data entries for metadata
Agromyces ulmi Missing data entries for metadata
Acetobacterium tundrae Missing data entries for metadata
Bacillus coreaensis Missing data entries for metadata
Gorbachella massiliensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium intermedium Missing data entries for metadata
Starkeya novella Missing data entries for lineage
Sympodiomycopsis kandeliae Eukaryote
Thermogymnomonas acidicola Missing data entries for metadata
Megasphaera cerevisiae Missing data entries for metadata
Rodentibacter rarus Missing data entries for metadata
Pedobacter metabolipauper Missing data entries for metadata
Streptococcus plurextorum Missing data entries for metadata
Mortierella isabellina Missing data entries for lineage
Parafrankia  irregularis Missing data entries for lineage
Vibrio xuii Missing data entries for metadata
Shinella yambaruensis Missing data entries for metadata
Aeromonas finlandensis Missing data entries for metadata
Alkalihalobacillus sp. Missing data entries for metadata
Streptococcus panodentis Missing data entries for metadata
Hahyoungchilella caricis Missing data entries for metadata
Rhodocyclus purpureus Missing data entries for metadata
Pseudooceanicola batsensis Missing data entries for metadata
Lysinibacillus xylanilyticus Missing data entries for metadata
Desulfovibrio oxyclinae Missing data entries for metadata
Methylobacterium hispanicum Missing data entries for metadata
Rudaeicoccus suwonensis Missing data entries for metadata
Maribacter stanieri Missing data entries for metadata
Muribacter muris Missing data entries for metadata
Pseudoclitocybe expallens Eukaryote
Stenotrophomonas humi Missing data entries for metadata
Croceicoccus pelagius Missing data entries for metadata
Knoellia aerolata Missing data entries for metadata
Gallibacter intestinalis Missing data entries for metadata
Halalkalibacillus halophilus Missing data entries for metadata
Arthrinium phaeospermum Eukaryote
Prevotella falsenii Missing data entries for metadata
Glycomyces mayteni Missing data entries for metadata
Leucobacter chromiireducens subsp. chromiireducens Missing data entries for metadata
Megasphaera massiliensis Missing data entries for metadata
Kitasatospora xanthocidica Missing data entries for metadata
Pacificimonas flava Missing data entries for metadata
Gaetbulibacter saemankumensis Missing data entries for metadata
Laceyella tengchongensis Missing data entries for metadata
Methanomicrobium mobile Missing data entries for metadata
Vibrio thalassae Missing data entries for metadata
Auxarthron umbrinum Missing data entries for lineage
Liquorilactobacillus satsumensis Missing data entries for metadata
Aliivibrio wodanis Missing data entries for metadata
Propionibacterium cyclohexanicum Missing data entries for metadata
Eubacterium ramulus Missing data entries for metadata
Terribacillus halophilus Missing data entries for metadata
Piskurozyma stramentorum Eukaryote
Nakamurella endophytica Missing data entries for metadata
Buchananella hordeovulneris Missing data entries for metadata
Legionella taurinensis Missing data entries for metadata
Ruminiclostridium cellobioparum subsp. cellobioparum Missing data entries for metadata
Kineococcus vitellinus Missing data entries for metadata
Anaerococcus senegalensis Missing data entries for metadata
Stappia stellulata Missing data entries for metadata
Paenibacillus phocaensis Missing data entries for metadata
Frisingicoccus caecimuris Missing data entries for metadata
Kaistia terrae Missing data entries for metadata
Sphingomonas lenta Missing data entries for metadata
Chryseobacterium soli Missing data entries for metadata
Raoultella ornithinolytica Missing data entries for metadata
Microbacterium arborescens Missing data entries for metadata
Exobasidium arescens Eukaryote
Arenimicrobium luteum Missing data entries for metadata
Myrothecium roridum Missing data entries for lineage
Propionivibrio limicola Missing data entries for metadata
Mesobacillus selenatarsenatis Missing data entries for metadata
Sinobaca qinghaiensis Missing data entries for metadata
Streptomyces alni Missing data entries for lineage
Methylorubrum zatmanii Missing data entries for metadata
Marmoricola aurantiacus Missing data entries for lineage
Streptomyces reticuliscabiei Missing data entries for metadata
Cohnella nanjingensis Missing data entries for metadata
Cohnella zeiphila Missing data entries for metadata
Lactococcus garvieae subsp. garvieae Missing data entries for metadata
Solibacillus kalamii Missing data entries for metadata
Novosphingobium nitrogenifigens Missing data entries for metadata
Glucerabacter canisensis Missing data entries for lineage
Actinomyces vulturis Missing data entries for metadata
Arthrobotrys candida Missing data entries for lineage
Roseovarius lutimaris Missing data entries for metadata
Gracilimonas mengyeensis Missing data entries for metadata
Marinitoga litoralis Missing data entries for metadata
Coniochaeta hoffmannii Eukaryote
Phaffia rhodozyma Eukaryote
Flavobacterium xanthum Missing data entries for metadata
Methylobacterium thuringiense Missing data entries for metadata
Streptomyces avidinii Missing data entries for metadata
Agaricus subrufescens Eukaryote
Thermolongibacillus altinsuensis Missing data entries for metadata
Rheinheimera texasensis Missing data entries for metadata
Nocardiopsis metallicus Missing data entries for metadata
Pseudomaricurvus alcaniphilus Missing data entries for metadata
Dyadobacter arcticus Missing data entries for metadata
Brachybacterium alimentarium Missing data entries for metadata
Pseudokineococcus basanitobsidens Missing data entries for metadata
Bradyrhizobium canariense Missing data entries for metadata
Methylorubrum rhodinum Missing data entries for metadata
Avibacterium avium Missing data entries for metadata
Methanolapillus africanus Missing data entries for lineage
Sedimentitalea nanhaiensis Missing data entries for metadata
Clostridium tepidiprofundi Missing data entries for metadata
Soehngenia saccharolytica Missing data entries for metadata
Pseudoxanthomonas dokdonensis Missing data entries for metadata
Sphingopyxis bauzanensis Missing data entries for metadata
Helicobacter pametensis Missing data entries for metadata
Sphingomonas hankookensis Missing data entries for metadata
Nocardiopsis quinghaiensis Missing data entries for metadata
Enterovibrio sp. Missing data entries for metadata
Spinactinospora alkalitolerans Missing data entries for metadata
Catenulispora sp. Missing data entries for metadata
Couchioplanes caeruleus subsp. caeruleus Missing data entries for metadata
Sphingomonas desiccabilis Missing data entries for metadata
Duncaniella freteri Missing data entries for metadata
Paraburkholderia ribeironis Missing data entries for metadata
Methanococcoides vulcani Missing data entries for metadata
Rutstroemia paludosa Eukaryote
Vibrio metoecus Missing data entries for metadata
Lysobacter panacisoli Missing data entries for metadata
Secundilactobacillus odoratitofui Missing data entries for metadata
Streptomyces cocklensis Missing data entries for lineage
Ponticaulis koreensis Missing data entries for metadata
Streptomyces kronopolitis Missing data entries for metadata
Aquirufa beregesia Missing data entries for metadata
Staphylococcus massiliensis Missing data entries for metadata
Rhizobium wenxiniae Missing data entries for metadata
Halalkalibacter urbisdiaboli Missing data entries for metadata
Sphingomonas canadensis Missing data entries for metadata
Desulfuribacillus stibiiarsenatis Missing data entries for metadata
Mycobacterium komossense Missing data entries for lineage
Neorhizobium huautlense Missing data entries for metadata
Xylaria hypoxylon Eukaryote
Gordonia lacunae Missing data entries for metadata
Amphiplicatus metriothermophilus Missing data entries for metadata
Methylohalobius crimeensis Missing data entries for metadata
Myceligenerans xiligouense Missing data entries for metadata
Sporolactobacillus vineae Missing data entries for metadata
Streptomyces flavidovirens Missing data entries for metadata
Ureibacillus sinduriensis Missing data entries for metadata
Jannaschia donghaensis Missing data entries for metadata
Legionella adelaidensis Missing data entries for metadata
Agreia pratensis Missing data entries for metadata
Photocaulis sulfatitolerans Missing data entries for metadata
Algoriphagus sp. Missing data entries for metadata
Piscicoccus intestinalis Missing data entries for metadata
Globicatella sulfidifaciens Missing data entries for metadata
Cladosporium macrocarpum Eukaryote
Streptomyces prunicolor Missing data entries for metadata
Tepidimonas ignava Missing data entries for metadata
Clostridium homopropionicum Missing data entries for metadata
Pelagibaculum spongiae Missing data entries for metadata
Salinisphaera dokdonensis Missing data entries for metadata
Arthrobacter silviterrae Missing data entries for metadata
Luteococcus sanguinis Missing data entries for metadata
Actinoplanes ferrugineus Missing data entries for metadata
Capnocytophaga genospecies AHN8471 Missing data entries for lineage
Microbacterium croceum Missing data entries for metadata
Lentilactobacillus buchneri subsp. buchneri Missing data entries for metadata
Chryseobacterium jejuense Missing data entries for metadata
Microbacterium sufflavum Missing data entries for metadata
Desulfosoma profundi Missing data entries for metadata
Sphingomonas panni Missing data entries for metadata
Geminicoccus roseus Missing data entries for metadata
Puniceibacterium sediminis Missing data entries for metadata
Methylobacterium adhaesivum Missing data entries for metadata
Phoma valerianellae Missing data entries for lineage
Cardiobacterium valvarum Missing data entries for metadata
Chitinilyticum litopenaei Missing data entries for metadata
Acetatifactor muris Missing data entries for metadata
Psychrobacter jeotgali Missing data entries for metadata
Pseudoflavonifractor capillosus Missing data entries for metadata
Streptomyces gancidicus Missing data entries for metadata
Anaerococcus porci Missing data entries for metadata
Thermorudis peleae Missing data entries for metadata
Photobacterium lipolyticum Missing data entries for metadata
Curvularia hominis Eukaryote
Sphingopyxis lindanitolerans Missing data entries for metadata
Pseudomonas guariconensis Missing data entries for metadata
Curvibasidium cygneicollum Eukaryote
Solimicrobium silvestre Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas ulvae Missing data entries for metadata
Stomatobaculum longum Missing data entries for metadata
Aspergillus pseudoglaucus Eukaryote
Campylobacter fetus subsp. fetus Missing data entries for metadata
Aspergillus spinulosporus Eukaryote
Actinokineospora cianjurensis Missing data entries for metadata
Fundidesulfovibrio putealis Missing data entries for metadata
Zeaxanthinibacter enoshimensis Missing data entries for metadata
Ponticoccus gilvus Missing data entries for lineage
Cladosporium sphaerospermum Eukaryote
Novosphingobium capsulatum Missing data entries for metadata
Lolliginicoccus suaedae Missing data entries for metadata
Prauserella isguenensis Missing data entries for metadata
Sediminibacterium sp. Missing data entries for metadata
Budvicia diplopodorum Missing data entries for metadata
Sphingomicrobium lutaoense Missing data entries for metadata
Gramella echinicola Missing data entries for lineage
Beauveria felina Eukaryote
Nonomuraea jabiensis Missing data entries for metadata
Roseimarinus sediminis Missing data entries for metadata
Planobispora siamensis Missing data entries for metadata
Selenomonas artemidis Missing data entries for metadata
Persicirhabdus sediminis Missing data entries for metadata
Planosporangium sp. Missing data entries for metadata
Streptomyces muensis Missing data entries for metadata
Exophiala spinifera Eukaryote
Hydrobacter penzbergensis Missing data entries for metadata
Salibacterium halochares Missing data entries for metadata
Sphingorhabdus litoris Missing data entries for lineage
Mixta calida Missing data entries for metadata
Gellertiella hungarica Missing data entries for metadata
Roseburia sp. Missing data entries for metadata
Micromonospora qiuiae Missing data entries for metadata
Acidithiobacillus albertensis Missing data entries for metadata
Streptomyces coelicoflavus Missing data entries for metadata
Schaalia georgiae Missing data entries for metadata
Calidithermus terrae Missing data entries for metadata
Ornithinibacillus bavariensis Missing data entries for metadata
Jhaorihella thermophila Missing data entries for metadata
Eudoraea adriatica Missing data entries for metadata
Chryseobacterium wanjuense Missing data entries for metadata
Acidovorax caeni Missing data entries for lineage
Vibrio crassostreae Missing data entries for metadata
Pseudarthrobacter niigatensis Missing data entries for metadata
Cupidesulfovibrio liaohensis Missing data entries for lineage
Microbacterium plantarum Missing data entries for metadata
Mobilicoccus pelagius Missing data entries for metadata
Mycobacterium lehmannii Missing data entries for metadata
Terrabacter lapilli Missing data entries for metadata
Paraclostridium bifermentans subsp. bifermentans Missing data entries for metadata
Streptosporangium becharense Missing data entries for metadata
Corallococcus interemptor Missing data entries for metadata
Thiomicrorhabdus chilensis Missing data entries for metadata
Marinobacter maritimus Missing data entries for metadata
Actinomadura coerulea Missing data entries for metadata
Caloribacterium cisternae Missing data entries for metadata
Curvularia pallescens Eukaryote
Laribacter hongkongensis Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus agrestimuris Missing data entries for metadata
Agromyces salentinus Missing data entries for metadata
Enterococcus columbae Missing data entries for metadata
Chryseosolibacter indicus Missing data entries for metadata
Intestinimonas massiliensis Missing data entries for lineage
Desulfuromusa kysingii Missing data entries for metadata
Arenimonas sp. Missing data entries for metadata
Algoriphagus alkaliphilus Missing data entries for metadata
Demequina maris Missing data entries for metadata
Streptosporangium canum Missing data entries for metadata
Nonomuraea rubra Missing data entries for metadata
Methanorbis rubei Missing data entries for lineage
Dacryopinax spathularia Eukaryote
Caloramator uzoniensis Missing data entries for metadata
Pseudomonas resinovorans Missing data entries for metadata
Cladobotryum virescens Missing data entries for lineage
Penicillium janczewskii Eukaryote
Halomonas nitroreducens Missing data entries for metadata
Prauserella alba Missing data entries for metadata
Glaciimonas alpina Missing data entries for metadata
Halococcus sp. Missing data entries for metadata
Talaromyces emersonii Missing data entries for lineage
Acetobacter ghanensis Missing data entries for metadata
Prevotella oralis Missing data entries for lineage
Sphingopyxis soli Missing data entries for metadata
Lactobacillus delbrueckii subsp. indicus Missing data entries for metadata
Saccharopolyspora shandongensis Missing data entries for metadata
Hominimerdicola aceti Missing data entries for metadata
Nocardia globerula Missing data entries for metadata
Rhodococcus percolatus Missing data entries for lineage
Streptococcus vicugnae Missing data entries for metadata
Treponema maltophilum Missing data entries for metadata
Palleronia marisminoris Missing data entries for metadata
Catellatospora bangladeshensis Missing data entries for metadata
Zhihengliuella flava Missing data entries for metadata
Sinosporangium album Missing data entries for metadata
Curtobacterium albidum Missing data entries for metadata
Psychroflexus tropicus Missing data entries for metadata
Streptomyces acidicola Missing data entries for metadata
Nisaea nitritireducens Missing data entries for metadata
Carboxydocella ferrireducans Missing data entries for lineage
Ustilago avenae Eukaryote
Pseudidiomarina sediminum Missing data entries for metadata
Legionella moravica Missing data entries for metadata
Sinomonas soli Missing data entries for metadata
Streptomyces cinereoruber subsp. cinereoruber Missing data entries for lineage
Wenyingzhuangia marina Missing data entries for metadata
Brachyspira suanatina Missing data entries for metadata
Rhizosphaera sp. Missing data entries for lineage
Pleomorphochaeta sp. Missing data entries for metadata
Kallotenue papyrolyticum Missing data entries for metadata
Acidiferrobacter sp. Missing data entries for metadata
Ruminococcus flavefaciens Missing data entries for metadata
Flavobacterium saccharophilum Missing data entries for metadata
Enterococcus moraviensis Missing data entries for metadata
Niastella sp. Missing data entries for metadata
Acidovorax wautersii Missing data entries for lineage
Yersinia pekkanenii Missing data entries for metadata
Saccharibacillus sacchari Missing data entries for metadata
Moraxella boevrei Missing data entries for metadata
Mycobacterium montmartrense Missing data entries for lineage
Bartonella koehlerae Missing data entries for metadata
Verticiella sediminum Missing data entries for metadata
Pseudidiomarina salinarum Missing data entries for metadata
Flavobacterium defluvii Missing data entries for metadata
Sphingomonas haloaromaticamans Missing data entries for metadata
Erwinia aphidicola Missing data entries for metadata
Aquamicrobium segne Missing data entries for metadata
Ascosphaera apis Eukaryote
Pholiota carbonaria Eukaryote
Actinomycetospora chiangmaiensis Missing data entries for metadata
Bacteroides timonensis Missing data entries for metadata
Nocardia higoensis Missing data entries for metadata
Hydrogenovibrio sp. Missing data entries for metadata
Limisphaera ngatamarikiensis Missing data entries for metadata
Acremonium murorum Missing data entries for lineage
Chloroflexus islandicus Missing data entries for metadata
Zygosaccharomyces fermentati Missing data entries for lineage
Naumannella huperziae Missing data entries for metadata
Alkaliphilus namsaraevii Missing data entries for metadata
Ferrimonas futtsuensis Missing data entries for metadata
Microbacterium faecale Missing data entries for metadata
Rhizobium halophytocola Missing data entries for metadata
Mycoplasma procyoni Missing data entries for metadata
Prosthecochloris sp. Missing data entries for metadata
Nonomuraea roseoviolacea subsp. carminata Missing data entries for metadata
Sphingomonas guangdongensis Missing data entries for metadata
Corynebacterium lipophiloflavum Missing data entries for metadata
Hungatella hathewayi Missing data entries for metadata
Agromyces bracchium Missing data entries for metadata
Aquabacterium fontiphilum Missing data entries for metadata
Kabatina thujae Eukaryote
Effusibacillus lacus Missing data entries for metadata
Mucor flavus Eukaryote
Streptomyces aculeolatus Missing data entries for metadata
Aeromicrobium tamlense Missing data entries for metadata
Planomonospora venezuelensis Missing data entries for metadata
Longispora fulva Missing data entries for metadata
Pelorhabdus rhamnosifermentans Missing data entries for metadata
Mucilaginibacter galii Missing data entries for metadata
Micromonospora wenchangensis Missing data entries for metadata
Carboxydothermus ferrireducens Missing data entries for metadata
Desulfurobacterium indicum Missing data entries for metadata
Baaleninema simplex Missing data entries for metadata
Pseudonocardia dioxanivorans Missing data entries for metadata
Kutzneria viridogrisea Missing data entries for metadata
Chryseobacterium polytrichastri Missing data entries for metadata
Cohnella panacarvi Missing data entries for metadata
Persephonella hydrogeniphila Missing data entries for metadata
Microbispora clausenae Missing data entries for metadata
Carboxydothermus islandicus Missing data entries for metadata
Vibrio atypicus Missing data entries for metadata
Acetobacter tropicalis Missing data entries for metadata
Alloyangia pacifica Missing data entries for metadata
Amycolatopsis regifaucium Missing data entries for metadata
Streptomyces silaceus Missing data entries for metadata
Acidithrix ferrooxidans Missing data entries for metadata
Enterovibrio coralii Missing data entries for metadata
Exiguobacterium marinum Missing data entries for metadata
Moorella humiferrea Missing data entries for metadata
Microbacterium esteraromaticum Missing data entries for metadata
Klenkia marina Missing data entries for metadata
Microbacterium pseudoresistens Missing data entries for metadata
Lophodermium seditiosum Eukaryote
Streptococcus parasanguinis Missing data entries for metadata
Zobellia sp. Missing data entries for metadata
Itersonilia diksonensis Eukaryote
Inquilinus sp. Missing data entries for metadata
Gracilibacillus quinghaiensis Missing data entries for metadata
Agarivorans gilvus Missing data entries for metadata
Aliiroseovarius sediminilitoris Missing data entries for metadata
Streptomyces tateyamensis Missing data entries for metadata
Desertihabitans aurantiacus Missing data entries for metadata
Plasticicumulans lactativorans Missing data entries for metadata
Kribbia dieselivorans Missing data entries for metadata
Bacillus manliponensis Missing data entries for metadata
Paenibacillus ginsengihumi Missing data entries for metadata
Micromonospora endophytica Missing data entries for metadata
Haloterrigena hispanica Missing data entries for lineage
Melaminivora alkalimesophila Missing data entries for metadata
Preussia leporina Missing data entries for lineage
Caballeronia sordidicola Missing data entries for metadata
Carnobacterium inhibens subsp. inhibens Missing data entries for metadata
Actinomadura chibensis Missing data entries for metadata
Marinactinospora sp. Missing data entries for metadata
Cyanodermella asteris Eukaryote
Krasilnikovozyma fibulata Eukaryote
Lyophyllum sp. Eukaryote
Coniothyrium sporulosum Missing data entries for lineage
Penicilliopsis clavariiformis Eukaryote
Parabacteroides chartae Missing data entries for metadata
Nocardioides lianchengensis Missing data entries for metadata
Tepidamorphus gemmatus Missing data entries for metadata
Pedobacter terrae Missing data entries for metadata
Albimonas donghaensis Missing data entries for metadata
Sphingomonas leidyi Missing data entries for metadata
Mycobacterium aquaticum Missing data entries for metadata
Streptomyces sedi Missing data entries for metadata
Cupriavidus campinensis Missing data entries for metadata
Aspergillus alliaceus Eukaryote
Chryseobacterium humi Missing data entries for lineage
Neobacillus vireti Missing data entries for metadata
Kineococcus aurantiacus Missing data entries for metadata
Mesorhizobium shangrilense Missing data entries for metadata
Peptoniphilus obesi Missing data entries for metadata
Microbacterium halimionae Missing data entries for metadata
Rhodopseudomonas pseudopalustris Missing data entries for metadata
Desulfacinum hydrothermale Missing data entries for metadata
Nocardioides phosphati Missing data entries for metadata
Dysgonomonas hofstadii Missing data entries for metadata
Herbaspirillum lusitanum Missing data entries for metadata
Fusarium proliferatum var. minus Missing data entries for lineage
Leptosphaerulina australis Eukaryote
Streptomyces cirratus Missing data entries for metadata
Streptococcus zalophi Missing data entries for metadata
Amycolatopsis arida Missing data entries for metadata
Hormonema dematioides Missing data entries for lineage
Caballeronia megalochromosomata Missing data entries for metadata
Amycolatopsis azurea Missing data entries for metadata
Occultella aeris Missing data entries for metadata
Pontibacillus chungwhensis Missing data entries for metadata
Veillonella tobetsuensis Missing data entries for metadata
Aciculoconidium aculeatum Eukaryote
Alternaria botrytis Eukaryote
Effusibacillus pohliae Missing data entries for metadata
Demetria terragena Missing data entries for metadata
Nocardiopsis lucentensis Missing data entries for metadata
Chitinilyticum aquatile Missing data entries for metadata
Ferrimonas sediminum Missing data entries for metadata
Hymenobacter rigui Missing data entries for metadata
Sporomusa malonica Missing data entries for metadata
Borrelia valaisiana Missing data entries for lineage
Marinobacterium lutimaris Missing data entries for metadata
Zygosaccharomyces microellipsoides Missing data entries for lineage
Fructobacillus parabroussonetiae Missing data entries for metadata
Drechslera holmii Missing data entries for lineage
Cryptococcus carnescens Missing data entries for lineage
Terribacillus aidingensis Missing data entries for metadata
Ruminiclostridium cellobioparum subsp. termitidis Missing data entries for metadata
Trametes ochracea Eukaryote
Fusarium roseum Missing data entries for lineage
Burkholderia paludis Missing data entries for metadata
Desulfovibrio subterraneus Missing data entries for metadata
Acidocella aromatica Missing data entries for metadata
Pseudidiomarina homiensis Missing data entries for metadata
Coriolopsis floccosa Missing data entries for lineage
Phellinus igniarius Eukaryote
Salinibacter sp. Missing data entries for metadata
Microbacterium aurugineum Missing data entries for metadata
Desulfurella kamchatkensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium fluoranthenivorans Missing data entries for lineage
Promicromonospora soli Missing data entries for metadata
Micromonospora arida Missing data entries for metadata
Fructobacillus durionis Missing data entries for metadata
Peptostreptococcus russellii Missing data entries for metadata
Haloferax elongans Missing data entries for metadata
Methanobrevibacter oralis Missing data entries for metadata
Ileibacterium valens Missing data entries for metadata
Lacticaseibacillus pantheris Missing data entries for metadata
Silanimonas lenta Missing data entries for metadata
Bradyrhizobium jicamae Missing data entries for metadata
Pezizella vulgaris Eukaryote
Gluconobacter cerevisiae Missing data entries for metadata
Pedobacter nutrimenti Missing data entries for metadata
Anaerobacillus sp. Missing data entries for metadata
Saccharothrix tamanrassetensis Missing data entries for metadata
Psychromonas marina Missing data entries for metadata
Stenotrophomonas bentonitica Missing data entries for metadata
Serratia odorifera Missing data entries for metadata
Marasmius scorodonius Missing data entries for lineage
Streptomyces badius Missing data entries for metadata
Adlercreutzia aquisgranensis Missing data entries for metadata
Bacillus ndiopicus Missing data entries for metadata
Zoogloea oleivorans Missing data entries for metadata
Bacteroides bouchesdurhonensis Missing data entries for metadata
Gulosibacter sediminis Missing data entries for metadata
Streptococcus phocae Missing data entries for metadata
Alkalibacterium putridalgicola Missing data entries for metadata
Halocella cellulosilytica Missing data entries for metadata
Promicromonospora alba Missing data entries for metadata
Anaerostipes sp. Missing data entries for metadata
Ganoderma anullaris Missing data entries for lineage
Antrodia albida Eukaryote
Acetobacter lambici Missing data entries for metadata
Thiorhodovibrio winogradskyi Missing data entries for metadata
Komagataeibacter swingsii Missing data entries for metadata
Talaromyces atroroseus Eukaryote
Alicyclobacillus contaminans Missing data entries for metadata
Neobacillus jeddahensis Missing data entries for metadata
Virgibacillus campisalis Missing data entries for lineage
Streptomyces coryli Missing data entries for metadata
Nocardia altamirensis Missing data entries for metadata
Libkindia masarykiana Eukaryote
Comamonas badia Missing data entries for metadata
Ascoidea rubescens Eukaryote
Panaeolus semiovatus Eukaryote
Hormoconis resinae Missing data entries for lineage
Paraburkholderia silvatlantica Missing data entries for metadata
Penicillium argillaceum Missing data entries for lineage
Oribacterium parvum Missing data entries for metadata
Ligilactobacillus araffinosus Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus sendaiensis Missing data entries for metadata
Heyndrickxia acidicola Missing data entries for metadata
Suonthocola fibrivorans Missing data entries for metadata
Streptomyces jeddahensis Missing data entries for metadata
Clostridium saudiense Missing data entries for metadata
Alloscardovia venturai Missing data entries for metadata
Streptomyces albofaciens Missing data entries for metadata
Anaerococcus pacaensis Missing data entries for metadata
Pseudonocardia chloroethenivorans Missing data entries for metadata
Rothia koreensis Missing data entries for metadata
Paenibacillus illinoisensis Missing data entries for metadata
Deinococcus fonticola Missing data entries for metadata
Mumia xiangluensis Missing data entries for metadata
Alishewanella aestuarii Missing data entries for metadata
Legionella worsleiensis Missing data entries for metadata
Photorhabdus noenieputensis Missing data entries for metadata
Janthinobacterium psychrotolerans Missing data entries for metadata
Thermasporomyces composti Missing data entries for metadata
Luteimonas aquatica Missing data entries for metadata
Streptomyces aureorectus Missing data entries for lineage
Microbacterium aquimaris Missing data entries for metadata
Ogataea minuta var. minuta Missing data entries for lineage
Saccharothrix algeriensis Missing data entries for metadata
Nonomuraea muscovyensis Missing data entries for metadata
Methylobacterium mesophilicum Missing data entries for metadata
Terriglobus tenax Missing data entries for metadata
Nocardia mikamii Missing data entries for metadata
Muriicola jejuensis Missing data entries for metadata
Leuconostoc gelidum subsp. gelidum Missing data entries for metadata
Blastococcus litoris Missing data entries for metadata
Oosporidium margaritiferum Eukaryote
Mycobacterium canariasense Missing data entries for lineage
Roseinatronobacter thiooxidans Missing data entries for metadata
Catenuloplanes japonicus Missing data entries for metadata
Phlebia radiata Eukaryote
Salegentibacter salarius Missing data entries for metadata
Peptoclostridium litorale Missing data entries for metadata
Acinetobacter boissieri Missing data entries for metadata
Exserohilum turcicum Eukaryote
Pseudochelatococcus lubricantis Missing data entries for metadata
Pseudomonas baetica Missing data entries for metadata
Desulfurobacterium atlanticum Missing data entries for metadata
Levilactobacillus yonginensis Missing data entries for metadata
Asaccharospora irregularis Missing data entries for metadata
Salipiger aestuarii Missing data entries for metadata
Peptoniphilus gorbachii Missing data entries for metadata
Mangrovibacter yixingensis Missing data entries for metadata
Methanothermobacter defluvii Missing data entries for metadata
Mycobacterium terramassiliense Missing data entries for metadata
Deferribacter autotrophicus Missing data entries for metadata
Solihabitans fulvus Missing data entries for metadata
Chryseobacterium oleae Missing data entries for metadata
Ustilago esculenta Eukaryote
Mycobacterium kumamotonense Missing data entries for lineage
Hyphomonas polymorpha Missing data entries for metadata
Micromonospora cremea Missing data entries for metadata
Moheibacter stercoris Missing data entries for metadata
Nocardia harenae Missing data entries for metadata
Arthroderma ciferrii Eukaryote
Stephanoascus farinosus Missing data entries for lineage
Streptacidiphilus oryzae Missing data entries for lineage
Methanoculleus sediminis Missing data entries for metadata
Streptomyces longwoodensis Missing data entries for metadata
Parasphingopyxis lamellibrachiae Missing data entries for metadata
Clostridium sulfidigenes Missing data entries for metadata
Microbacterium gorillae Missing data entries for metadata
Albibacter methylovorans Missing data entries for metadata
Pseudonocardia alni Missing data entries for metadata
Nothopanus hygrophanus Eukaryote
Corynebacterium megadyptis subsp. megadyptis Missing data entries for metadata
Solidesulfovibrio fructosivorans Missing data entries for metadata
Actinokineospora auranticolor Missing data entries for metadata
Noviherbaspirillum massiliense Missing data entries for metadata
Microbacterium radiodurans Missing data entries for metadata
Thermoanaerobacter cellulolyticus Missing data entries for lineage
Salinicoccus luteus Missing data entries for metadata
Orbus sasakiae Missing data entries for metadata
Cystobasidiopsis nirenbergiae Eukaryote
Donghicola tyrosinivorans Missing data entries for metadata
Vibrio tubiashii subsp. europaeus Missing data entries for lineage
Companilactobacillus halodurans Missing data entries for metadata
Streptomyces asterosporus Missing data entries for lineage
Mycobacterium moriokaense Missing data entries for lineage
Caldibacillus thermolactis Missing data entries for lineage
Chryseobacterium gregarium Missing data entries for metadata
Marinobacter vinifirmus Missing data entries for metadata
Methanothermobacter wolfei Missing data entries for lineage
Syntrophospora bryantii Missing data entries for lineage
Xanthomonas massiliensis Missing data entries for metadata
Streptomyces azureus Missing data entries for metadata
Pythium undulatum Missing data entries for lineage
Paenibacillus allorhizosphaerae Missing data entries for metadata
Clostridium moniliforme Missing data entries for metadata
Adlercreutzia murintestinalis Missing data entries for metadata
Rahnella woolbedingensis Missing data entries for metadata
Campylobacter jejuni subsp. doylei Missing data entries for metadata
Olivibacter domesticus Missing data entries for metadata
Nonomuraea glycinis Missing data entries for metadata
Microbotryum violaceum Eukaryote
Natroniella sulfidigena Missing data entries for metadata
Sulfitobacter undariae Missing data entries for metadata
Alternaria padwickii Eukaryote
Hoeflea sp. Missing data entries for metadata
Alkalibacterium subtropicum Missing data entries for metadata
Marmoricola aequoreus Missing data entries for lineage
Haloechinothrix alba Missing data entries for metadata
Pseudaestuariivita atlantica Missing data entries for metadata
Streptococcus phocae subsp. salmonis Missing data entries for metadata
Desulfonatronum zhilinae Missing data entries for metadata
Parabacteroides chinchillae Missing data entries for metadata
Actinoplanes siamensis Missing data entries for metadata
Mycobacterium houstonense Missing data entries for lineage
Monacrosporium eudermatum Missing data entries for lineage
Mycobacterium fortuitum Missing data entries for lineage
Nalanthamala diospyri Eukaryote
Sphingomonas jaspsi Missing data entries for metadata
Granulicella cerasi Missing data entries for metadata
Branchiibius hedensis Missing data entries for metadata
Massilia rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Chrysiogenes arsenatis Missing data entries for metadata
Cypionkella sp. Missing data entries for metadata
Jatrophihabitans sp. Missing data entries for metadata
Brevundimonas bacteroides Missing data entries for metadata
Prauserella sp. Missing data entries for metadata
Pseudogymnoascus appendiculatus Eukaryote
Prevotella loescheii Missing data entries for lineage
Agrocybe sp. Eukaryote
Cohnella phaseoli Missing data entries for metadata
Jannaschia seohaensis Missing data entries for metadata
Clostridium thermoislandicum Missing data entries for lineage
Desulfovermiculus halophilus Missing data entries for metadata
Desulfofundulus thermocisternus Missing data entries for metadata
Xylanibacillus composti Missing data entries for metadata
Salipiger profundus Missing data entries for metadata
Flavobacterium hibernum Missing data entries for metadata
Erysipelothrix tonsillarum Missing data entries for metadata
Xanthomonas sacchari Missing data entries for metadata
Petrotoga mexicana Missing data entries for metadata
Desulfobotulus sapovorans Missing data entries for metadata
Thioclava sediminum Missing data entries for metadata
Alistipes sp. Missing data entries for metadata
Corallococcus exercitus Missing data entries for metadata
Sphingomonas pruni Missing data entries for metadata
Streptomyces albulus Missing data entries for lineage
Sarcina maxima Missing data entries for metadata
Enterococcus haemoperoxidus Missing data entries for metadata
Rarobacter incanus Missing data entries for metadata
Coprinopsis gonophylla Eukaryote
Lysinibacillus contaminans Missing data entries for metadata
Atopostipes suicloacalis Missing data entries for metadata
Marinospirillum celere Missing data entries for metadata
Mycobacterium attenuatum Missing data entries for metadata
Penicillium ludwigii Eukaryote
Halomonas lutea Missing data entries for metadata
Aneurinibacillus danicus Missing data entries for metadata
Halogeometricum sp. Missing data entries for metadata
Sphingomonas jatrophae Missing data entries for metadata
Limimaricola soesokkakensis Missing data entries for metadata
Nocardiopsis listeri Missing data entries for metadata
Chalciporus piperatus Eukaryote
Demequina oxidasica Missing data entries for metadata
Nocardioides hwasunensis Missing data entries for metadata
Sphingomonas fennica Missing data entries for metadata
Kitasatospora herbaricolor Missing data entries for metadata
Micromonospora andamanensis Missing data entries for metadata
Prevotella pallens Missing data entries for metadata
Janibacter limosus Missing data entries for metadata
Candida railenensis Missing data entries for lineage
Streptacidiphilus griseisporus Missing data entries for metadata
Nonomuraea maritima Missing data entries for metadata
Rhizobium pisi Missing data entries for metadata
Orenia marismortui Missing data entries for metadata
Oerskovia paurometabola Missing data entries for metadata
Aeromicrobium panaciterrae Missing data entries for metadata
Panacagrimonas perspica Missing data entries for metadata
Brevibacterium jeotgali Missing data entries for metadata
Camelimonas abortus Missing data entries for metadata
Sclerotinia minor Eukaryote
Amycolatopsis endophytica Missing data entries for metadata
Oxalobacter aliiformigenes Missing data entries for metadata
Sulfobacillus sibiricus Missing data entries for metadata
Streptomyces tauricus Missing data entries for metadata
Micromonospora inyonensis Missing data entries for metadata
Massilia dura Missing data entries for lineage
Sphingobacterium mizutaii Missing data entries for metadata
Sphingobium jiangsuense Missing data entries for metadata
Myroides sp. Missing data entries for metadata
Krasilnikoviella flava Missing data entries for metadata
Leucobacter tardus Missing data entries for metadata
Tolypothrix sp. Missing data entries for metadata
Lachnobacterium sp. Missing data entries for metadata
Streptosporangium brasiliense Missing data entries for metadata
Jeotgalibacillus alimentarius Missing data entries for metadata
Mucilaginibacter auburnensis Missing data entries for metadata
Aspergillus sclerotiorum Eukaryote
Labedella gwakjiensis Missing data entries for metadata
Frankia umida Missing data entries for metadata
Cohnella thermotolerans Missing data entries for metadata
Galbitalea soli Missing data entries for metadata
Dermacoccus barathri Missing data entries for metadata
Kinneretia asaccharophila Missing data entries for lineage
Shimia isoporae Missing data entries for metadata
Cylindrospermopsis sp. Missing data entries for metadata
Streptococcus pacificus Missing data entries for metadata
Rhodovulum steppense Missing data entries for metadata
Microbacterium saccharophilum Missing data entries for metadata
Alkanindiges hongkongensis Missing data entries for metadata
Aminobacterium mobile Missing data entries for metadata
Cryptococcus thermophilus Missing data entries for lineage
Candida freyschussii Missing data entries for lineage
Phaseolibacter flectens Missing data entries for metadata
Arthrobacter stackebrandtii Missing data entries for metadata
Kitasatospora albolonga Missing data entries for metadata
Methanofollis sp. Missing data entries for metadata
Paenibacillus apii Missing data entries for metadata
Curtobacterium herbarum Missing data entries for metadata
Amycolatopsis xylanica Missing data entries for metadata
Pseudonocardia sulfidoxydans Missing data entries for metadata
Desulforamulus aeronauticus Missing data entries for metadata
Aliifodinibius sediminis Missing data entries for lineage
Fervidobacterium riparium Missing data entries for metadata
Acetonema sp. Missing data entries for metadata
Monilia brunnea Missing data entries for lineage
Gillisia sp. Missing data entries for metadata
Metallosphaera sedula Missing data entries for metadata
Contubernalis alkalaceticum Missing data entries for lineage
Alicyclobacillus fructus Missing data entries for metadata
Gordonia humi Missing data entries for metadata
Lentzea nigeriaca Missing data entries for metadata
Oceanirhabdus sediminicola Missing data entries for metadata
Streptococcus sinensis Missing data entries for metadata
Kribbella pittospori Missing data entries for metadata
Caenimonas terrae Missing data entries for metadata
Scrofimicrobium canadense Missing data entries for metadata
Planobispora rosea Missing data entries for metadata
Sporohalobacter salinus Missing data entries for metadata
Pestalotiopsis sydowiana Eukaryote
Pseudomonas mohnii Missing data entries for metadata
Aspergillus jensenii Eukaryote
Desulfamplus magnetovallimortis Missing data entries for metadata
Enterocloster alcoholdehydrogenati Missing data entries for metadata
Exobasidium pachysporum Eukaryote
Oceanimonas doudoroffii Missing data entries for metadata
Planobispora takensis Missing data entries for metadata
Palleronia sp. Missing data entries for metadata
Rubripirellula reticaptiva Missing data entries for metadata
Candida maltosa Eukaryote
Neobacillus kokaensis Missing data entries for metadata
Proteus alimentorum Missing data entries for metadata
Nonomuraea spiralis Missing data entries for metadata
Yurkovia nerthusi Eukaryote
Tenacibaculum holothuriorum Missing data entries for metadata
Leptospira ognonensis Missing data entries for metadata
Pantoea rodasii Missing data entries for metadata
Flavobacterium soli Missing data entries for metadata
Stemphylium vesicarium Eukaryote
Qipengyuania vulgaris Missing data entries for metadata
Alternaria carotiincultae Eukaryote
Halanaerobaculum tunisiense Missing data entries for metadata
Paucilactobacillus wasatchensis Missing data entries for metadata
Azorhizobium doebereinerae Missing data entries for metadata
Asaia prunellae Missing data entries for metadata
Bifidobacterium phasiani Missing data entries for metadata
Weizmannia agrestimuris Missing data entries for metadata
Solitalea koreensis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium moukalabense Missing data entries for metadata
Ferrimonas marina Missing data entries for metadata
Halalkalibacter nanhaiisediminis Missing data entries for metadata
Haemophilus felis Missing data entries for lineage
Symmachiella macrocystis Missing data entries for metadata
Pseudactinotalea terrae Missing data entries for metadata
Erwinia mallotivora Missing data entries for metadata
Sterigmatomyces elviae Eukaryote
Lentibacillus saliphilus Missing data entries for metadata
Streptomyces hygroscopicus subsp. ossamyceticus Missing data entries for lineage
Secundilactobacillus pentosiphilus Missing data entries for metadata
Alloscardovia theropitheci Missing data entries for metadata
Enterococcus saccharolyticus subsp. taiwanensis Missing data entries for metadata
Demequina phytophila Missing data entries for metadata
Corynebacterium capitovis Missing data entries for metadata
Deinococcus hopiensis Missing data entries for metadata
Tindallia californiensis Missing data entries for metadata
Actinoallomurus vinaceus Missing data entries for metadata
Pseudomonas kuykendallii Missing data entries for metadata
Clostridium viride Missing data entries for lineage
Trichosporon coremiiforme Eukaryote
Corynebacterium urinapleomorphum Missing data entries for lineage
Salibacterium aidingense Missing data entries for metadata
Methylobacterium tardum Missing data entries for metadata
Phytomonospora endophytica Missing data entries for metadata
Prauserella halophila Missing data entries for metadata
Legionella maceachernii Missing data entries for metadata
Acidobacterium ailaaui Missing data entries for lineage
Peptoniphilus senegalensis Missing data entries for metadata
Parasporobacterium paucivorans Missing data entries for metadata
Micromonospora fluostatini Missing data entries for metadata
Halalkalibacter hemicellulosilyticus Missing data entries for metadata
Hamadaea tsunoensis Missing data entries for metadata
Halospina denitrificans Missing data entries for metadata
Helicobacter muridarum Missing data entries for metadata
Streptomyces sporoverrucosus Missing data entries for lineage
Nevskia terrae Missing data entries for metadata
Galliscardovia ingluviei Missing data entries for metadata
Acetivibrio cellulolyticus Missing data entries for metadata
Fellomyces polyborus Eukaryote
Ramaria flava Eukaryote
Streptococcus porci Missing data entries for metadata
Dentipellis  fragilis Missing data entries for lineage
Mucilaginibacter phyllosphaerae Missing data entries for metadata
Burkholderia pseudomultivorans Missing data entries for metadata
Kaistella flava Missing data entries for lineage
Ogataea philodendri Eukaryote
Cutibacterium acnes subsp. acnes Missing data entries for metadata
Kribbella solani Missing data entries for metadata
Polynucleobacter aenigmaticus Missing data entries for metadata
Brevibacterium marinum Missing data entries for metadata
Pasteurella aerogenes Missing data entries for lineage
Megasphaera paucivorans Missing data entries for metadata
Streptomyces clavifer Missing data entries for metadata
Thermococcus bergensis Missing data entries for metadata
Thalassobius sp. Missing data entries for lineage
Sphingomonas oligoaromativorans Missing data entries for metadata
Mucor plasmaticus Eukaryote
Ensifer terangae Missing data entries for lineage
Arcobacter marinus Missing data entries for lineage
Necropsobacter rosorum Missing data entries for metadata
Coemansia formosensis Missing data entries for lineage
Fusicatenibacter faecihominis Missing data entries for metadata
Rhodopirellula rosea Missing data entries for lineage
Aeromicrobium fastidiosum Missing data entries for metadata
Floridaphiala radiotolerans Eukaryote
Actinoalloteichus spitiensis Missing data entries for metadata
Drechslera bromi Eukaryote
Geobacillus lituanicus Missing data entries for metadata
Acetobacter syzygii Missing data entries for metadata
Rheinheimera pacifica Missing data entries for metadata
Oecophyllibacter saccharovorans Missing data entries for metadata
Allorhizocola rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Aeromonas australiensis Missing data entries for metadata
Ekhidna lutea Missing data entries for metadata
Helicobacter labacensis Missing data entries for metadata
Clostridium zeae Missing data entries for metadata
Nocardiopsis flavidus Missing data entries for lineage
Serinicoccus marinus Missing data entries for metadata
Acholeplasma vituli Missing data entries for lineage
Bisgaardia genomospecies 1 Missing data entries for lineage
Pisciglobus halotolerans Missing data entries for metadata
Posidoniimonas polymericola Missing data entries for metadata
Xenorhabdus koppenhoeferi Missing data entries for metadata
Leucosporidium drummii Eukaryote
Bacteroides muris Missing data entries for lineage
Aliicoccus persicus Missing data entries for metadata
Methylopila musalis Missing data entries for metadata
Paenibacillus abyssi Missing data entries for metadata
Naematelia encephala Eukaryote
Nocardia grenadensis Missing data entries for metadata
Aerococcus sp. Missing data entries for metadata
Arcanobacterium pluranimalium Missing data entries for metadata
Amphibacillus marinus Missing data entries for metadata
Aridibacter nitratireducens Missing data entries for metadata
Schaalia canis Missing data entries for metadata
Calidifontibacillus erzurumensis Missing data entries for metadata
Bipolaris sacchari Eukaryote
Halobacillus locisalis Missing data entries for metadata
Guyparkeria hydrothermalis Missing data entries for metadata
Fulvimonas soli Missing data entries for metadata
Hellea balneolensis Missing data entries for metadata
Kingella denitrificans Missing data entries for metadata
Chromobacterium piscinae Missing data entries for metadata
Penicillium soosanum Eukaryote
Terriglobus aquaticus Missing data entries for metadata
Halomonas korlensis Missing data entries for metadata
Bacillus chungangensis Missing data entries for metadata
Shewanella hanedai Missing data entries for metadata
Clostridium disporicum Missing data entries for metadata
Brevundimonas basaltis Missing data entries for metadata
Desulfonatronovibrio magnus Missing data entries for metadata
Sphingosinicella soli Missing data entries for metadata
Paenibacillus massiliensis subsp. massiliensis Missing data entries for metadata
Cryptococcus deneoformans Missing data entries for lineage
Salinicoccus carnicancri Missing data entries for metadata
Beggiatoa alba Missing data entries for metadata
Clostridium algidicarnis Missing data entries for metadata
Streptomyces novaecaesareae Missing data entries for metadata
Microbacterium ureisolvens Missing data entries for metadata
Actinomadura geliboluensis Missing data entries for metadata
Polyporus ciliatus Eukaryote
Massilimalia sp. Missing data entries for lineage
Alkalibacter saccharofermentans Missing data entries for metadata
Exobasidium rostrupii Eukaryote
Arthrobacter rhombi Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus agrestis Missing data entries for metadata
Bacillus alveayuensis Missing data entries for metadata
Ruegeria halocynthiae Missing data entries for metadata
Fangia hongkongensis Missing data entries for metadata
Lancefieldella rimae Missing data entries for metadata
Halarsenatibacter silvermanii Missing data entries for metadata
Didymella glomerata Eukaryote
Propioniferax innocua Missing data entries for metadata
Catenuloplanes niger Missing data entries for metadata
Arcticimaribacter forsetii Missing data entries for lineage
Streptomyces lucensis Missing data entries for metadata
Rhizobium rhizophilum Missing data entries for metadata
Panaeolus acuminatus Eukaryote
Kaistia hirudinis Missing data entries for metadata
Flavobacterium fryxellicola Missing data entries for metadata
Pseudomonas segetis Missing data entries for metadata
Curtobacterium citreum Missing data entries for metadata
Actinomadura livida Missing data entries for metadata
Actinoacidiphilus helicoides Missing data entries for lineage
Bacillus infantis Missing data entries for metadata
Acidisoma silvae Missing data entries for metadata
Thermococcus waiotapuensis Missing data entries for metadata
Ursidibacter arcticus Missing data entries for metadata
Fusarium diversisporum Eukaryote
Shinella granuli Missing data entries for metadata
Photobacterium angustum Missing data entries for metadata
Arthrobotrys brochopaga Missing data entries for lineage
Acremonium chrysogenum Missing data entries for lineage
Phytophthora syringae Eukaryote
Aquimarina latercula Missing data entries for metadata
Cryptotrichosporon brontae Eukaryote
Thermithiobacillus tepidarius Missing data entries for metadata
Desulfospira joergensenii Missing data entries for metadata
Desmospora activa Missing data entries for metadata
Phocaeicola barnesiae Missing data entries for metadata
Plicatura nivea Eukaryote
Nocardioides exalbidus Missing data entries for metadata
Solimonas terrae Missing data entries for metadata
Amycolatopsis saalfeldensis Missing data entries for metadata
Paenibacillus alkaliterrae Missing data entries for metadata
Lacrimispora indolis Missing data entries for metadata
Palleniella muris Missing data entries for metadata
Xylella fastidiosa subsp. multiplex Missing data entries for metadata
Lamprocystis roseopersicina Missing data entries for metadata
Pigmentiphaga litoralis Missing data entries for metadata
Dyella ginsengisoli Missing data entries for metadata
Debaryomyces robertsiae Eukaryote
Caldanaerobacter subterraneus subsp. yonseiensis Missing data entries for metadata
Chitinimonas taiwanensis Missing data entries for metadata
Tepidibacillus infernus Missing data entries for metadata
Spirochaeta sp. Missing data entries for metadata
Scopulibacillus darangshiensis Missing data entries for metadata
Crivellia papaveracea Missing data entries for lineage
Planotetraspora phitsanulokensis Missing data entries for metadata
Mobiluncus curtisii subsp. curtisii Missing data entries for metadata
Paraburkholderia solitsugae Missing data entries for metadata
Pythium intermedium Missing data entries for lineage
Agrococcus casei Missing data entries for metadata
Pseudolysinimonas yzui Missing data entries for metadata
Demequina globuliformis Missing data entries for metadata
Spongipellis litschaueri Missing data entries for lineage
Aciditerrimonas ferrireducens Missing data entries for metadata
Giesbergeria kuznetsovii Missing data entries for metadata
Streptomyces fumanus Missing data entries for metadata
Micromonospora deserti Missing data entries for metadata
Helcobacillus massiliensis Missing data entries for metadata
Devosia insulae Missing data entries for metadata
Glycomyces artemisiae Missing data entries for metadata
Shimia abyssi Missing data entries for metadata
Chryseobacterium halperniae Missing data entries for lineage
Streptomyces fulvorobeus Missing data entries for metadata
Winogradskyella lutea Missing data entries for metadata
Desmospora profundinema Missing data entries for metadata
Limosilactobacillus albertensis Missing data entries for metadata
Paenibacillus herberti Missing data entries for metadata
Debaryomyces nepalensis Eukaryote
Methylomonas sp. Missing data entries for metadata
Rhizobium tubonense Missing data entries for metadata
Nocardioides panaciterrulae Missing data entries for metadata
Luteimonas cucumeris Missing data entries for metadata
Carnobacterium iners Missing data entries for metadata
Exobasidium shiraianum Eukaryote
Schaedlerella arabinosiphila Missing data entries for metadata
Nonomuraea pusilla Missing data entries for metadata
Paucisalibacillus algeriensis Missing data entries for lineage
Cycloclasticus sp. Missing data entries for metadata
Pseudomonas jinjuensis Missing data entries for metadata
Simiduia litorea Missing data entries for metadata
Mesonia algae Missing data entries for metadata
Demequina iriomotensis Missing data entries for metadata
Fructobacillus cardui Missing data entries for metadata
Ruegeria lacuscaerulensis Missing data entries for metadata
Fusobacterium nucleatum subsp. polymorphum Missing data entries for lineage
Paraclostridium sp. Missing data entries for metadata
Anaerovibrio sp. Missing data entries for metadata
Halogranum salarium Missing data entries for metadata
Litoreibacter ascidiaceicola Missing data entries for metadata
Bacteroides clarus Missing data entries for metadata
Actinobaculum suis Missing data entries for metadata
Deinococcus reticulitermitis Missing data entries for metadata
Albirhodobacter confluentis Missing data entries for metadata
Photocaulis rubescens Missing data entries for metadata
Variovorax gossypii Missing data entries for metadata
Boudabousia liubingyangii Missing data entries for metadata
Murinocardiopsis sp. Missing data entries for metadata
Alternaria kikuchiana Eukaryote
Sibirina coriolopsicola Missing data entries for lineage
Pseudosulfitobacter sp. Missing data entries for metadata
Fusarium torulosum Eukaryote
Variovorax guangxiensis Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas aurantia Missing data entries for metadata
Sphingobium bisphenolivorans Missing data entries for metadata
Runella limosa Missing data entries for metadata
Streptococcus varani Missing data entries for metadata
Thiocapsa marina Missing data entries for metadata
Lentilactobacillus diolivorans Missing data entries for metadata
Moorella stamsii Missing data entries for metadata
Nocardia rhamnosiphila Missing data entries for metadata
Streptococcus orisratti Missing data entries for metadata
Pichia norvegensis Eukaryote
Vibrio galatheae Missing data entries for metadata
Dyadobacter jejuensis Missing data entries for metadata
Erythrobacter ramosus Missing data entries for metadata
Jannaschia aquimarina Missing data entries for metadata
Blastopirellula retiformator Missing data entries for metadata
Magnetospirillum moscoviense Missing data entries for metadata
Peptococcus simiae Missing data entries for metadata
Phoma ligulicola Missing data entries for lineage
Saitozyma flava Eukaryote
Aequorivita aquimaris Missing data entries for metadata
Jannaschia seosinensis Missing data entries for metadata
Pseudarthrobacter scleromae Missing data entries for metadata
Corynebacterium lubricantis Missing data entries for metadata
Streptococcus azizii Missing data entries for metadata
Halobacillus kuroshimensis Missing data entries for metadata
Thelebolus polysporus Eukaryote
Luminiphilus syltensis Missing data entries for metadata
Alternaria calendulae Eukaryote
Aspergillus iizukae Eukaryote
Penicillium gladioli Eukaryote
Morganella morganii subsp. sibonii Missing data entries for metadata
Coleophoma oleae Missing data entries for lineage
Streptomonospora halotolerans Missing data entries for lineage
Fodinibius salinus Missing data entries for metadata
Aminobacterium sp. Missing data entries for metadata
Photorhabdus kleinii Missing data entries for metadata
Lentzea jiangxiensis Missing data entries for metadata
Paraprevotella clara Missing data entries for metadata
Halarchaeum solikamskense Missing data entries for metadata
Desulfacinum subterraneum Missing data entries for metadata
Legionella yabuuchiae Missing data entries for metadata
Bacillus wudalianchiensis Missing data entries for metadata
Periweissella beninensis Missing data entries for metadata
Marinobacterium litorale Missing data entries for metadata
Paracandidimonas soli Missing data entries for metadata
Inquilinus ginsengisoli Missing data entries for metadata
Saccharomonospora amisosensis Missing data entries for metadata
Micromonospora parathelypteridis Missing data entries for metadata
Pricia antarctica Missing data entries for metadata
Flavobacterium fluvii Missing data entries for metadata
Chaetomium indicum Missing data entries for lineage
Kushneria sinocarnis Missing data entries for metadata
Secundilactobacillus oryzae Missing data entries for metadata
Bifidobacterium olomucense Missing data entries for metadata
Alkaliphilus hydrothermalis Missing data entries for metadata
Photorhabdus hainanensis Missing data entries for metadata
Hymenobacter actinosclerus Missing data entries for metadata
Paenibacillus eucommiae Missing data entries for metadata
Ignisphaera aggregans Missing data entries for metadata
Desulfacinum infernum Missing data entries for metadata
Alkalihalobacillus macyae Missing data entries for metadata
Anaerococcus degeneri Missing data entries for metadata
Enterocloster citroniae Missing data entries for metadata
Nocardia pneumoniae Missing data entries for metadata
Psittacicella hinzii Missing data entries for metadata
Limnohabitans radicicola Missing data entries for metadata
Streptomyces enissocaesilis Missing data entries for metadata
Mycobacterium decipiens Missing data entries for metadata
Streptomyces coelescens Missing data entries for lineage
Leisingera aquimarina Missing data entries for metadata
Streptomyces radiopugnans Missing data entries for metadata
Pigmentiphaga humi Missing data entries for metadata
Streptomyces durhamensis Missing data entries for metadata
Desulfocucumis palustris Missing data entries for metadata
Microbacterium commune Missing data entries for metadata
Nocardia kruczakiae Missing data entries for metadata
Roseibium marinum Missing data entries for metadata
Keithomyces acicularis Eukaryote
Formivibrio citricus Missing data entries for metadata
Thermophagus xiamenensis Missing data entries for metadata
Dichotomicrobium sp. Missing data entries for metadata
Ignatzschineria indica Missing data entries for metadata
Pleomorphochaeta caudata Missing data entries for metadata
Cryptococcus lacticolor Missing data entries for lineage
Ornatilinea apprima Missing data entries for metadata
Hoylesella timonensis Missing data entries for metadata
Deinococcus piscis Missing data entries for metadata
Nitrincola schmidtii Missing data entries for metadata
Tenacibaculum ovolyticum Missing data entries for metadata
Roseiarcus fermentans Missing data entries for metadata
Geoanaerobacter pelophilus Missing data entries for metadata
Candida nemodendra Missing data entries for lineage
Actinobacillus genomospecies 2 Missing data entries for lineage
Cystobasidium minutum Eukaryote
Natrialba chahannaoensis Missing data entries for metadata
Micromonospora pisi Missing data entries for metadata
Lachnoclostridium massiliosenegalense Missing data entries for lineage
Aurantimonas manganoxydans Missing data entries for metadata
Methylocapsa aurea Missing data entries for metadata
Algoriphagus halophilus Missing data entries for metadata
Gluconacetobacter johannae Missing data entries for metadata
Aquicella lusitana Missing data entries for metadata
Collinsella vaginalis Missing data entries for metadata
Vibrio coralliirubri Missing data entries for metadata
Marinactinospora endophytica Missing data entries for metadata
Cystostereum murrayi Eukaryote
Methanococcoides alaskense Missing data entries for metadata
Coprinus disseminatus Missing data entries for lineage
Litorihabitans aurantiacus Missing data entries for metadata
Ktedonobacter robiniae Missing data entries for metadata
Rhodovibrio sodomensis Missing data entries for metadata
Pseudobutyrivibrio sp. Missing data entries for metadata
Filimonas zeae Missing data entries for metadata
Dekkera naardenensis Missing data entries for lineage
Flavobacterium endophyticum Missing data entries for metadata
Halomonas campisalis Missing data entries for metadata
Lawsonibacter asaccharolyticus Missing data entries for metadata
Tilletia caries Eukaryote
Achromobacter deleyi Missing data entries for metadata
Peptoniphilus porci Missing data entries for metadata
Microvirga lotononidis Missing data entries for metadata
Sphingobium subterraneum Missing data entries for metadata
Trichosporon oleaginosus Missing data entries for lineage
Sporosarcina thermotolerans Missing data entries for metadata
Micrococcus endophyticus Missing data entries for metadata
Microstroma juglandis Missing data entries for lineage
Solimonas flava Missing data entries for metadata
Paucibacter oligotrophus Missing data entries for lineage
Loktanella agnita Missing data entries for metadata
Streptomyces daqingensis Missing data entries for metadata
Planococcus mcmeekinii Missing data entries for lineage
Chaetomium mollicellum Missing data entries for lineage
Pseudomonas bauzanensis Missing data entries for lineage
Sphingorhabdus sp. Missing data entries for metadata
Wallemia muriae Eukaryote
Thiohalophilus thiocyanatoxydans Missing data entries for metadata
Psilocybe cyanescens Eukaryote
Pseudogymnoascus pannorum Eukaryote
Hydropus nigrita Eukaryote
Cephaloascus fragrans Eukaryote
Neisseria elongata subsp. nitroreducens Missing data entries for metadata
Ardenticatena maritima Missing data entries for metadata
Streptomyces chryseus Missing data entries for metadata
Blastococcus colisei Missing data entries for metadata
Actinomyces massiliensis Missing data entries for metadata
Fructobacillus pseudoficulneus Missing data entries for metadata
Okibacterium endophyticum Missing data entries for metadata
Actinomyces haliotis Missing data entries for metadata
Paludihabitans psychrotolerans Missing data entries for metadata
Portibacter lacus Missing data entries for metadata
Hirsutella tunicata Eukaryote
Fusarium succisae Eukaryote
Porphyromonas levii Missing data entries for metadata
Sphingomonas faeni Missing data entries for metadata
Luedemannella flava Missing data entries for metadata
Syntrophobacterium sulfatireducens Missing data entries for metadata
Zhihengliuella salsuginis Missing data entries for metadata
Chryseobacterium palustre Missing data entries for lineage
Pseudoalteromonas marina Missing data entries for metadata
Lentzea atacamensis Missing data entries for metadata
Desulforamulus profundi Missing data entries for metadata
Caryophanon tenue Missing data entries for metadata
Aquimarina sp. Missing data entries for metadata
Aeriscardovia aeriphila Missing data entries for metadata
Xanthomonas bromi Missing data entries for metadata
Cohnella ginsengisoli Missing data entries for metadata
Adlercreutzia  agrestimuris Missing data entries for lineage
Weissella kandleri Missing data entries for metadata
Franconibacter helveticus Missing data entries for metadata
Thomasclavelia  saccharogumia Missing data entries for lineage
Photobacterium galatheae Missing data entries for metadata
Neonectria lugdunensis Eukaryote
Aulographina pinorum Eukaryote
Macrococcus hajekii Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus durhamensis Missing data entries for metadata
Vibrio marisflavi Missing data entries for metadata
Streptomyces althioticus Missing data entries for metadata
Cognatiyoonia sediminum Missing data entries for metadata
Thalassobacillus hwangdonensis Missing data entries for metadata
Pseudobacteriovorax antillogorgiicola Missing data entries for metadata
Acrocarpospora corrugata Missing data entries for metadata
Siminovitchia farraginis Missing data entries for metadata
Tatumella ptyseos Missing data entries for metadata
Schleiferia thermophila Missing data entries for metadata
Staphylococcus aureus subsp. anaerobius Missing data entries for lineage
Fusarium inflexum Eukaryote
Nonomuraea cypriaca Missing data entries for metadata
Alicyclobacillus macrosporangiidus Missing data entries for metadata
Plantactinospora mayteni Missing data entries for metadata
Streptomyces anthocyanicus Missing data entries for metadata
Pseudomonas parafulva Missing data entries for metadata
Apibacter mensalis Missing data entries for metadata
Alternaria grandis Eukaryote
Enterococcus xiangfangensis Missing data entries for metadata
Micromonospora mirobrigensis Missing data entries for metadata
Luteimonas terricola Missing data entries for metadata
Acetomicrobium thermoterrenum Missing data entries for metadata
Wukongibacter baidiensis Missing data entries for metadata
Tatumella morbirosei Missing data entries for metadata
Pseudonocardia alaniniphila Missing data entries for metadata
Planotetraspora kaengkrachanensis Missing data entries for metadata
Leucobacter chromiiresistens Missing data entries for metadata
Paenibacillus gorillae Missing data entries for metadata
Williamwhitmania taraxaci Missing data entries for metadata
Shewanella gaetbuli Missing data entries for metadata
Sphingomonas soli Missing data entries for metadata
Trichophyton verrucosum Eukaryote
Caldalkalibacillus uzonensis Missing data entries for metadata
Longimycelium tulufanense Missing data entries for metadata
Exobasidium karstenii Eukaryote
Prevotella illustrans Missing data entries for metadata
Salisediminibacterium halotolerans Missing data entries for metadata
Holdemania filiformis Missing data entries for metadata
Occidentia massiliensis Missing data entries for metadata
Legionella quinlivanii Missing data entries for metadata
Eisenbergiella porci Missing data entries for metadata
Neptunomonas antarctica Missing data entries for metadata
Streptomyces lonarensis Missing data entries for metadata
Shinella kummerowiae Missing data entries for metadata
Flavobacterium suncheonense Missing data entries for metadata
Legionella gratiana Missing data entries for metadata
Legionella norrlandica Missing data entries for metadata
Choanephora infundibulifera var. cucurbitarum Missing data entries for lineage
Arthrobacter celericrescens Missing data entries for metadata
Meripilus giganteus Eukaryote
Amedibacillus dolichus Missing data entries for metadata
Kineococcus rubinsiae Missing data entries for metadata
Melghirimyces sp. Missing data entries for metadata
Flavobacterium frigoris Missing data entries for metadata
Glycomyces sediminimaris Missing data entries for metadata
Demequina lutea Missing data entries for metadata
Microbacterium phyllosphaerae Missing data entries for metadata
Escherichia hermannii Missing data entries for lineage
Anaerosporomusa subterranea Missing data entries for metadata
Mycoplana ramosa Missing data entries for metadata
Allorhizobium borbori Missing data entries for metadata
Armillaria tabescens Missing data entries for lineage
Gracilibacillus eburneus Missing data entries for metadata
Aeromonas salmonicida subsp. achromogenes Missing data entries for metadata
Nocardioides alcanivorans Missing data entries for metadata
Nocardia miyunensis Missing data entries for metadata
Culturomica massiliensis Missing data entries for metadata
Amaricoccus tamworthensis Missing data entries for metadata
Streptomyces griseoloalbus Missing data entries for metadata
Rhizobiales (not further classified) Missing data entries for lineage
Stecheria intestinalis Missing data entries for metadata
Tetragenococcus solitarius Missing data entries for metadata
Absidia repens Eukaryote
Janibacter anophelis Missing data entries for metadata
Breoghania corrubedonensis Missing data entries for metadata
Propioniciclava sp. Missing data entries for metadata
Paraperlucidibaca wandonensis Missing data entries for metadata
Halomonas mongoliensis Missing data entries for metadata
Leifsonia flava Missing data entries for metadata
Salegentibacter echinorum Missing data entries for metadata
Mycobacterium brisbanense Missing data entries for lineage
Fervidobacterium gondwanense Missing data entries for metadata
Streptococcus gallolyticus subsp. gallolyticus Missing data entries for metadata
Vagococcus proximus Missing data entries for metadata
Streptacidiphilus monticola Missing data entries for metadata
Robinsoniella peoriensis Missing data entries for metadata
Clostridium uliginosum Missing data entries for metadata
Venenivibrio stagnispumantis Missing data entries for metadata
Ulocladium atrum Missing data entries for lineage
Thermolithobacter carboxydivorans Missing data entries for metadata
Hypoxylon lienhwacheense Eukaryote
Desulfonatronum buryatense Missing data entries for metadata
Haemophilus haemoglobinophilus Missing data entries for lineage
Paenibacillus castaneae Missing data entries for metadata
Streptomyces thermocarboxydus Missing data entries for metadata
Kushneria aurantia Missing data entries for metadata
Flammeovirga aprica Missing data entries for metadata
Lebetimonas natsushimae Missing data entries for metadata
Diplorickettsia massiliensis Missing data entries for lineage
Lutispora thermophila Missing data entries for metadata
Coenonia anatina Missing data entries for metadata
Ogataea glucozyma Eukaryote
Carnobacterium jeotgali Missing data entries for metadata
Arenimonas fontis Missing data entries for metadata
Sphaerochaeta sp. Missing data entries for metadata
Kretzschmaria hedjaroudei Eukaryote
Galactobacter caseinivorans Missing data entries for metadata
Hathewaya proteolytica Missing data entries for metadata
Malbranchea cinnamomea Eukaryote
Rhizobium beringeri Missing data entries for metadata
Aestuariivirga litoralis Missing data entries for metadata
Pseudomonas cedrina subsp. fulgida Missing data entries for metadata
Marinobacter santoriniensis Missing data entries for metadata
Nematospora coryli Missing data entries for lineage
Nocardia violaceofusca Missing data entries for metadata
Halogranum amylolyticum Missing data entries for metadata
Aspergillus oryzae viridis Missing data entries for lineage
Gliomastix masseei Eukaryote
Paralkalibacillus indicireducens Missing data entries for metadata
Gluconacetobacter takamatsuzukensis Missing data entries for metadata
Penicillium lividum Eukaryote
Ophiostoma Eukaryote
Lactobacillus delbrueckii lactis Missing data entries for lineage
Claussenomyces prasinulus Eukaryote
Tabrizicola aquatica Missing data entries for metadata
Penicillium sclerotiorum Eukaryote
Schwanniomyces vanrijiae vanrijiae Missing data entries for lineage
Cryptococcus Eukaryote
Shewanella mangrovi Missing data entries for metadata
Vibrio salilacus Missing data entries for metadata
Passalora fulva Missing data entries for lineage
Clavibacter michiganensis michiganensis Missing data entries for lineage
Keissleriella quadriseptata Eukaryote
Glutinomyces vulgaris Eukaryote
Chryseomicrobium excrementi Missing data entries for metadata
Scolecobasidium humicola Eukaryote
Botryosphaeria dothidea Eukaryote
Kendrickiella phycomyces Eukaryote
Dioszegia aurantiaca Eukaryote
Parapedobacter lycopersici Missing data entries for metadata
Beverwykella pulmonaria Eukaryote
Hypoxylon howeanum Eukaryote
Hypocrea nigricans Missing data entries for lineage
Wickerhamomyces pijperi Eukaryote
Koorchaloma madreeya Missing data entries for lineage
Ferrimonas gelatinilytica Missing data entries for metadata
Aspergillus minimus Missing data entries for lineage
Stenotrophomonas tumulicola Missing data entries for metadata
Bacillus Missing data entries for metadata
Simplicillium spumae Missing data entries for lineage
Natrinema gari Missing data entries for metadata
Simplicillium subtropicum Eukaryote
Talaromyces minioluteus Eukaryote
Limnohabitans Missing data entries for metadata
Geomicrobium Missing data entries for metadata
Streptomyces peucetius caesius Missing data entries for lineage
Paeniglutamicibacter Missing data entries for metadata
Schwanniomyces vanrijiae yarrowii Missing data entries for lineage
Dictyocatenulata alba Eukaryote
Aspergillus violaceofuscus Eukaryote
Blastobotrys terrestris Eukaryote
Penicillium melinii Eukaryote
Bullera Eukaryote
Trichoderma saturnisporum Eukaryote
Trichoderma Eukaryote
Roseomonas tokyonensis Missing data entries for lineage
Rhizopus oryzae Missing data entries for lineage
Cutibacterium acnes acnes Missing data entries for lineage
Pseudozyma hubeiensis Eukaryote
Flavobacterium lutescens Missing data entries for lineage
Aliiglaciecola coringensis Missing data entries for metadata
Polyplosphaeria fusca Eukaryote
Galactomyces candidus Missing data entries for lineage
Cereibacter ovatus Missing data entries for metadata
Didymobotryum verrucosum Missing data entries for lineage
Cystofilobasidium infirmominiatum Eukaryote
Sugiyamaella paludigena Eukaryote
Candida musae Missing data entries for lineage
Globisporangium spinosum Eukaryote
Morosphaeria velatispora Eukaryote
Acremonium roseolum Missing data entries for lineage
Udeniomyces piricola Missing data entries for lineage
Sporobolomyces ogasawarensis Missing data entries for lineage
Kluyveromyces nonfermentans Eukaryote
Pichia occidentalis Eukaryote
Rhodotorula arctica Missing data entries for lineage
Symmetrospora vermiculata Eukaryote
Microbispora catharanthi Missing data entries for metadata
Penicillium Eukaryote
Cystobasidium iriomotense Eukaryote
Sporobolomyces carnicolor Eukaryote
Fibulobasidium inconspicuum Eukaryote
Cephaliophora muscicola Missing data entries for lineage
Fulvimonas Missing data entries for metadata
Deinococcus knuensis Missing data entries for metadata
Aspergillus luchuensis Eukaryote
Papulaspora funabasensis Missing data entries for lineage
Lysobacter terrigena Missing data entries for metadata
Sagenomella griseoviridis Eukaryote
Glonium lineare Missing data entries for lineage
Filobasidium magnum Eukaryote
Starmerella Eukaryote
Nitrincola tapanii Missing data entries for metadata
Penicillium paneum Eukaryote
Leptosphaeria collinsoniae Missing data entries for lineage
Candida suthepensis Missing data entries for lineage
Bullera koratensis Missing data entries for lineage
Roseicella frigidaeris Missing data entries for metadata
Ovatisporangium Missing data entries for lineage
Sporobolomyces nylandii Missing data entries for lineage
Halorubrum salinum Missing data entries for metadata
Rhodosporidium kratochvilovae Missing data entries for lineage
Acrostalagmus annulatus Eukaryote
Nakazawaea populi Eukaryote
Cutaneotrichosporon cyanovorans Eukaryote
Simplicillium sympodiophorum Eukaryote
Priceomyces melissophilus Eukaryote
Fusarium Eukaryote
Cryptococcus cylindricus Missing data entries for lineage
Lutaonella thermophila Missing data entries for metadata
Mitsuaria noduli Missing data entries for lineage
Derxomyces cylindricus Eukaryote
Candida viswanathii Eukaryote
Derxomyces boninensis Eukaryote
Arthroderma obtusum Missing data entries for lineage
Streptomyces cacaoi asoensis Missing data entries for lineage
Amycolatopsis rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Saitozyma podzolica Eukaryote
Kockovaella phaffii Eukaryote
Sugiyamaella novakii Eukaryote
Thielaviopsis euricoi Eukaryote
Mycoarachis inversa Missing data entries for lineage
Nesterenkonia natronophila Missing data entries for metadata
Chthonobacter albigriseus Missing data entries for metadata
Globisporangium rostratifingens Eukaryote
Ordus tribrachiatus Missing data entries for lineage
Gelidibacter japonicus Missing data entries for metadata
Metacapnodium neesii Eukaryote
Warcupiella spinulosa Eukaryote
Saccharomycopsis crataegensis Eukaryote
Sphaerostilbella aureonitens Eukaryote
Aequorivita vladivostokensis Missing data entries for metadata
Hypomyces stephanomatis Eukaryote
Candida fungicola Missing data entries for lineage
Cladosporium cladosporioides Eukaryote
Bacillus rigui Missing data entries for lineage
Malassezia nana Eukaryote
Pradoshia eiseniae Missing data entries for metadata
Candida takamatsuzukensis Missing data entries for lineage
Sugitazyma miyagiana Eukaryote
Tepidisphaera mucosa Missing data entries for metadata
Tetrapisispora arboricola Eukaryote
Sporopachydermia cereana Eukaryote
Rhodotorula babjevae Eukaryote
Pseudobensingtonia ingoldii Eukaryote
Cystobasidium slooffiae Eukaryote
Nocardioides solisilvae Missing data entries for metadata
Actinomadura rubrisoli Missing data entries for metadata
Minutisphaera japonica Eukaryote
Wickerhamomyces mucosus Eukaryote
Candida blankii Missing data entries for lineage
Piptocephalis freseniana Eukaryote
Ruegeria marisrubri Missing data entries for metadata
Trichosporon asahii Eukaryote
Itersonilia pannonica Eukaryote
Nadsonia starkeyi-henricii Eukaryote
Gluconacetobacter aggeris Missing data entries for metadata
Hydrogenophaga aquatica Missing data entries for metadata
Keissleriella Eukaryote
Maritalea mobilis Missing data entries for metadata
Aspergillus avenaceus Eukaryote
Alloascoidea hylecoeti Eukaryote
Hypomyces sibirinae Eukaryote
Hanseniaspora occidentalis Eukaryote
Rhizopus stolonifer stolonifer Missing data entries for lineage
Lachancea nothofagi Eukaryote
Graphium Eukaryote
Diutina rugosa Eukaryote
Caproiciproducens galactitolivorans Missing data entries for metadata
Mingxiaea setariae Missing data entries for lineage
Halomonas garicola Missing data entries for metadata
Derxomyces mrakii Eukaryote
Streptomyces hygroscopicus crystallogenes Missing data entries for lineage
Clypeoloculus towadaensis Eukaryote
Alcanivorax profundi Missing data entries for metadata
Sporothrix insectorum Missing data entries for lineage
Halostella litorea Missing data entries for metadata
Bartonella tamiae Missing data entries for metadata
Asterotremella musci Missing data entries for lineage
Candida ethanolica Missing data entries for lineage
Aspergillus panamensis Eukaryote
Mangrovimonas xylaniphaga Missing data entries for metadata
Roseomonas suffusca Missing data entries for lineage
Endocalyx indumentum Eukaryote
Simplicillium cylindrosporum Eukaryote
Roseovarius confluentis Missing data entries for metadata
Klebsiella indica Missing data entries for metadata
Paenibacillus albilobatus Missing data entries for metadata
Hannaella coprosmae Missing data entries for lineage
Sporobolomyces Eukaryote
Aspergillus ruber Eukaryote
Starmerella stellata Eukaryote
Prototheca moriformis Eukaryote
Aspergillus flavus columnaris Missing data entries for lineage
Aquimarina aggregata Missing data entries for metadata
Winogradskyella arenosi Missing data entries for metadata
Pycnostysanus azaleae Missing data entries for lineage
Debaryomyces coudertii Eukaryote
Ambrosiozyma kamigamensis Eukaryote
Rarobacter Missing data entries for metadata
Rhodotorula paludigena Eukaryote
Penicillium implicatum Eukaryote
Gelatinipulvinella astraeicola Eukaryote
Penicillium viticola Eukaryote
Fellozyma inositophila Eukaryote
Yamadazyma olivae Eukaryote
Kuraishia molischiana Eukaryote
Bifidobacterium animalis animalis Missing data entries for lineage
Pseudomonas matsuisoli Missing data entries for metadata
Sporobolomyces salmoneus Eukaryote
Acetobacter persici Missing data entries for metadata
Vagococcus humatus Missing data entries for metadata
Hypomyces pseudocorticiicola Eukaryote
Aphanoascus multiporus Missing data entries for lineage
Dipodascus tetrasperma Missing data entries for lineage
Eurotium repens Missing data entries for lineage
Zeaxanthinibacter aestuarii Missing data entries for metadata
Halopenitus salinus Missing data entries for metadata
Rhizobium straminoryzae Missing data entries for metadata
Taphrina coerulescens Eukaryote
Sporobolomyces phaffii Eukaryote
Mesorhizobium soli Missing data entries for metadata
Hypomyces chrysospermus Eukaryote
Cutaneotrichosporon curvatus Missing data entries for lineage
Arthrinium pseudosinense Missing data entries for lineage
Solimonas fluminis Missing data entries for metadata
Ogataea saltuana Eukaryote
Lactobacillus kefiranofaciens kefirgranum Missing data entries for lineage
Candida tumulicola Missing data entries for lineage
Nocardioides albidus Missing data entries for metadata
Oceanobacillus piezotolerans Missing data entries for metadata
Glycomyces buryatensis Missing data entries for metadata
Aeromonas hydrophila hydrophila Missing data entries for lineage
Mariannaea macrochlamydospora Eukaryote
Pseudomonas lacunogenes Missing data entries for lineage
Orenia metallireducens Missing data entries for metadata
Acinetobacter piscicola Missing data entries for metadata
Candelabrum brocchiatum Missing data entries for lineage
Synnemasporella aculeans Eukaryote
Rhodotorula philyla Missing data entries for lineage
Cladobotryum verticillatum Missing data entries for lineage
Moesziomyces Eukaryote
Pichia exigua Eukaryote
Azospirillum fermentarium Missing data entries for metadata
Aspergillus cervinus Eukaryote
Marisediminicola senii Missing data entries for metadata
Derxomyces waltii Eukaryote
Persicitalea jodogahamensis Missing data entries for metadata
Halomarina rubra Missing data entries for metadata
Alkalibacterium iburiense Missing data entries for metadata
Talaromyces macrosporus Eukaryote
Candida fluviatilis Missing data entries for lineage
Cryptococcus gastricus Missing data entries for lineage
Flavobacterium naphthae Missing data entries for lineage
Phycicoccus ginsengisoli Missing data entries for metadata
Salinigranum salinum Missing data entries for metadata
Terrimonas terrae Missing data entries for metadata
Grosmannia europhioides Missing data entries for lineage
Starmerella magnoliae Eukaryote
Devosia submarina Missing data entries for metadata
Cupriavidus yeoncheonensis Missing data entries for metadata
Hinomyces moricola Missing data entries for lineage
Streptomyces griseus desideus Missing data entries for lineage
Ophiostoma japonicum Eukaryote
Sneathiella glossodoripedis Missing data entries for metadata
Pochonia chlamydosporia catenulata Missing data entries for lineage
Hyphopichia khmerensis Eukaryote
Hypocrea lutea Missing data entries for lineage
Absidia corymbifera Missing data entries for lineage
Hemicarpenteles paradoxus Missing data entries for lineage
Issatchenkia orientalis Missing data entries for lineage
Aspergillus chevalieri Eukaryote
Penicillium minioluteum Missing data entries for lineage
Kazachstania unispora Eukaryote
Lindgomyces rotundatus Eukaryote
Marinospirillum megaterium Missing data entries for metadata
Aureispira marina Missing data entries for metadata
Alkalibacterium indicireducens Missing data entries for metadata
Phyllozyma corallina Eukaryote
Candida lundiana Missing data entries for lineage
Ochrobactrum Missing data entries for metadata
Gluconacetobacter tumulicola Missing data entries for metadata
Cutaneotrichosporon daszewskae Eukaryote
Dongia mobilis Missing data entries for metadata
Cladosporium colocasiae Eukaryote
Arthrobotryum hyalospora Missing data entries for lineage
Sagenomella striatispora Eukaryote
Monocillium tenue Missing data entries for lineage
Cladosporium herbarum Eukaryote
Schwanniomyces polymorphus africanus Missing data entries for lineage
Bullera hannae Eukaryote
Olivibacter composti Missing data entries for metadata
Candida boleticola Missing data entries for lineage
Prevotella copri Missing data entries for lineage
Filobasidium elegans Eukaryote
Dioszegia zsoltii zsoltii Missing data entries for lineage
Giesbergeria anulus Missing data entries for metadata
Sunxiuqinia faeciviva Missing data entries for metadata
Pseudoalteromonas shioyasakiensis Missing data entries for metadata
Lophiostoma macrostomum Eukaryote
Blastobotrys arbuscula Eukaryote
Helicodendron conglomeratum Eukaryote
Kouleothrix aurantiaca Missing data entries for metadata
Farysia acheniorum Eukaryote
Coprinopsis cinerea Eukaryote
Aspergillus funiculosus Eukaryote
Rhodotorula pinicola Missing data entries for lineage
Metschnikowia rancensis Eukaryote
Apiotrichum veenhuisii Eukaryote
Halorubrum yunnanense Missing data entries for metadata
Lacticaseibacillus paracasei paracasei Missing data entries for lineage
Aspergillus dimorphicus Eukaryote
Wickerhamiella domercqiae Eukaryote
Neosartorya aureola Missing data entries for lineage
Alteraurantiacibacter buctensis Missing data entries for metadata
Pseudolophiostoma obtusisporum Missing data entries for lineage
Taphrina johansonii Eukaryote
Discostroma botan Missing data entries for lineage
Penicillium thomii Eukaryote
Endocalyx melanoxanthus grossus Missing data entries for lineage
Aspergillus melleus Eukaryote
Bifidobacterium longum suis Missing data entries for lineage
Aquimarina gracilis Missing data entries for metadata
Trichosporon asteroides Eukaryote
Gramella bathymodioli Missing data entries for lineage
Ambrosiozyma pseudovanderkliftii Eukaryote
Hyalotrochophora lignatilis Missing data entries for lineage
Rhodosporidiobolus poonsookiae Eukaryote
Solicoccozyma terricola Eukaryote
Arthroderma incurvatum Missing data entries for lineage
Rhizobium radiobacter Missing data entries for lineage
Rhodotorula kratochvilovae Eukaryote
Ambrosiozyma llanquihuensis Eukaryote
Ophiostoma perfectum Eukaryote
Bullera hoabinhensis Missing data entries for lineage
Zobellella taiwanensis Missing data entries for metadata
Hypocrea mikurajimensis Missing data entries for lineage
Sulfurihydrogenibium yellowstonense Missing data entries for metadata
Pesotum erubescens Missing data entries for lineage
Neosartorya stramenia Missing data entries for lineage
Nakazawaea ishiwadae Eukaryote
Coremiella cubispora Missing data entries for lineage
Grosmannia cucullata Missing data entries for lineage
Hypomyces khaoyaiensis Eukaryote
Photobacterium salinisoli Missing data entries for metadata
Candida kashinagacola Missing data entries for lineage
Taibaiella soli Missing data entries for metadata
Exophiala dermatitidis Eukaryote
Massarina magniarundinacea Missing data entries for lineage
Algoriphagus aquimaris Missing data entries for metadata
Mortierella Eukaryote
Pseudozyma graminicola Missing data entries for lineage
Gloniopsis macrospora Eukaryote
Streptomyces boncukensis Missing data entries for metadata
Taphrina polystichi Eukaryote
Pedobacter jeongneungensis Missing data entries for metadata
Bensingtonia thailandica Missing data entries for lineage
Ophiobolus anguillides Missing data entries for lineage
Sphaerostilbella novae-zelandiae Eukaryote
Ophiostoma quercus Eukaryote
Aspergillus oryzae brunneus Missing data entries for lineage
Starmerella bombi Eukaryote
Marinobacter halophilus Missing data entries for metadata
Acremonium potronii Eukaryote
Actinoplanes awajinensis mycoplanecinus Missing data entries for lineage
Bulleribasidium pseudovariabile Eukaryote
Prevotella zoogleoformans Missing data entries for lineage
Helicodendron fractum Missing data entries for lineage
Debaryomyces udenii Eukaryote
Cyberlindnera fabianii Eukaryote
Prosthemium canba Eukaryote
Sphingobacterium bovisgrunnientis Missing data entries for metadata
Cystobasidium Eukaryote
Botryosporium pulchrum Eukaryote
Kluyveromyces marxianus lactis Missing data entries for lineage
Candida Eukaryote
Caldimonas manganoxidans Missing data entries for metadata
Candida sake Missing data entries for lineage
Brachybacterium avium Missing data entries for lineage
Streptomyces gypseus Missing data entries for lineage
Aspergillus montevidensis Eukaryote
Nadsonia fulvescens fulvescens Missing data entries for lineage
Rhodotorula ferulica Missing data entries for lineage
Fusobacterium necrophorum necrophorum Missing data entries for lineage
Lyophyllum shimeji Eukaryote
Cutaneotrichosporon terricola Eukaryote
Halorientalis brevis Missing data entries for metadata
Ciborinia gentianae Eukaryote
Myxozyma Eukaryote
Gramella salexigens Missing data entries for lineage
Pythium monospermum Eukaryote
Kurtzmaniella natalensis Eukaryote
Candida subhashii Missing data entries for lineage
Flavobacterium soyangense Missing data entries for metadata
Candida sonorensis Missing data entries for lineage
Streptococcus dysgalactiae dysgalactiae Missing data entries for lineage
Bacillus cheonanensis Missing data entries for metadata
Grosmannia penicillata Eukaryote
Sphingopyxis solisilvae Missing data entries for metadata
Gliomastix tumulicola Eukaryote
Wickerhamomyces silvicola Eukaryote
Marinomonas piezotolerans Missing data entries for metadata
Gramella planctonica Missing data entries for lineage
Kazachstania aerobia Eukaryote
Crassiperidium quadrisporum Eukaryote
Bulleribasidium variabile Eukaryote
Termitomyces Eukaryote
Lactobacillus delbrueckii bulgaricus Missing data entries for lineage
Knoellia remsis Missing data entries for metadata
Asticcacaulis taihuensis Missing data entries for metadata
Sporobolomyces johnsonii Eukaryote
Harpographium congestum Missing data entries for lineage
Sarocladium oryzae Eukaryote
Mucilaginibacter dorajii Missing data entries for metadata
Rhizobium mesosinicum Missing data entries for metadata
Phialina lachnobrachya Missing data entries for lineage
Paramoritella sediminis Missing data entries for metadata
Tetrapisispora iriomotensis Eukaryote
Comamonas suwonensis Missing data entries for metadata
Ornithinimicrobium tianjinense Missing data entries for metadata
Syntrophomonas wolfei methylbutyratica Missing data entries for lineage
Massarina brunaudii Missing data entries for lineage
Talaromyces wortmannii Eukaryote
Pedobacter himalayensis Missing data entries for metadata
Gluconobacter thailandicus Missing data entries for metadata
Gliomastix polychroma Eukaryote
Cladobotryum paravirescens Eukaryote
Aspergillus intermedius Eukaryote
Cryptococcus friedmannii Missing data entries for lineage
Lysobacter enzymogenes cookii Missing data entries for lineage
Aspergillus niveus Eukaryote
Streptomyces gallinarius Missing data entries for lineage
Meira nashicola Eukaryote
Rhodosporidiobolus azoricus Eukaryote
Halorubrum halophilum Missing data entries for metadata
Aspergillus conicus Eukaryote
Phaeoisaria clematidis Eukaryote
Natronolimnohabitans innermongolicus Missing data entries for metadata
Sinomonas flava Missing data entries for metadata
Rasamsonia eburnea Eukaryote
Gluconobacter uchimurae Missing data entries for lineage
Paenibacillus thalictri Missing data entries for metadata
Advenella alkanexedens Missing data entries for metadata
Candida fragicola Missing data entries for lineage
Colwellia piezophila Missing data entries for metadata
Lysinibacillus halotolerans Missing data entries for metadata
Ramichloridium apiculatum Eukaryote
Bifidobacterium goeldii Missing data entries for metadata
Glaciihabitans Missing data entries for metadata
Cystobasidium minuta Missing data entries for lineage
Bullera alba Eukaryote
Holtermannia corniformis Eukaryote
Leptographium pini-densiflorae Eukaryote
Onygena corvina Eukaryote
Lichenihabitans psoromatis Missing data entries for metadata
Lacisediminihabitans profunda Missing data entries for metadata
Aspergillus oryzae oryzae Missing data entries for lineage
Cylindrocarpon Eukaryote
Tabrizicola algicola Missing data entries for lineage
Alistipes onderdonkii vulgaris Missing data entries for lineage
Lentithecium pseudoclioninum Eukaryote
Pseudotremella allantoinivorans Eukaryote
Taphrina nana Eukaryote
Lambertella Eukaryote
Pseudidiomarina Missing data entries for metadata
Pleurodesmospora coccorum Eukaryote
Sporolactobacillus nakayamae nakayamae Missing data entries for lineage
Yeosuana aromativorans Missing data entries for metadata
Cutibacterium acnes defendens Missing data entries for lineage
Bullera pseudoalba Missing data entries for lineage
Prototheca zopfii Eukaryote
Aspergillus athecius Missing data entries for lineage
Rhodosporidiobolus ruineniae Eukaryote
Prevotella enoeca Missing data entries for lineage
Sporobolomyces oryzicola Missing data entries for lineage
Hypocrea pallida Missing data entries for lineage
Halolamina rubra Missing data entries for metadata
Dioszegia zsoltii yunnanensis Missing data entries for lineage
Sporidiobolus salmonicolor Missing data entries for lineage
Mastigobasidium intermedium Missing data entries for lineage
Starmerella vitis Eukaryote
Methylophaga aminisulfidivorans Missing data entries for metadata
Vaginatispora amygdali Eukaryote
Hypomyces cervinigenus Eukaryote
Thiorhodococcus alkaliphilus Missing data entries for metadata
Micromonospora radicis Missing data entries for metadata
Natronorubrum halophilum Missing data entries for metadata
Nocardia stercoris Missing data entries for metadata
Hypocrea schweinitzii Missing data entries for lineage
Derxomyces boekhoutii Eukaryote
Zygosporium masonii Eukaryote
Paecilomyces carneus Missing data entries for lineage
Sphingobium japonicum Missing data entries for lineage
Cryptococcus albidus Missing data entries for lineage
Zoogloea oryzae Missing data entries for metadata
Huakuichenia soli Missing data entries for metadata
Grosmannia abieticola Eukaryote
Eurotium umbrosum Eukaryote
Leptosphaeria lonicerae Missing data entries for lineage
Diatrype stigma Eukaryote
Graphiola phoenicis Eukaryote
Ruminococcus torques Missing data entries for lineage
Paenibacillus apis Missing data entries for metadata
Ancyclomarina euxinus Missing data entries for lineage
Simplicillium aogashimaense Eukaryote
Lophiostoma semiliberum Eukaryote
Aspergillus petrakii Eukaryote
Candida dendronema Missing data entries for lineage
Antarctobacter jejuensis Missing data entries for metadata
Hymenobacter persicinus Missing data entries for metadata
Epilithonimonas hispanicum Missing data entries for lineage
Kockovaella litseae Eukaryote
Arthroderma quadrifidum Eukaryote
Shinella daejeonensis Missing data entries for metadata
Clypeoloculus akitaensis Eukaryote
Solicoccozyma aeria Eukaryote
Arthrobotryum stilboideum Missing data entries for lineage
Erythrobacter aquimaris Missing data entries for lineage
Staphylotrichum boninense Eukaryote
Polystigma fulvum Eukaryote
Streptomyces thermogriseoviolaceus Missing data entries for lineage
Pesotum fragrans Missing data entries for lineage
Pichia heedii Eukaryote
Aspergillus cristatus Eukaryote
Porphyromonas canoris Missing data entries for metadata
Collapsimycopappus styracis Eukaryote
Lecanicillium aphanocladii Eukaryote
Kurtzmanomyces insolitus Eukaryote
Fusarium oxysporum niveum Missing data entries for lineage
Triplosphaeria cylindrica Eukaryote
Tetrapisispora namnaoensis Eukaryote
Naganishia uzbekistanensis Eukaryote
Tromera resinae Missing data entries for lineage
Parasympodiella longispora Eukaryote
Kiloninella Missing data entries for lineage
Streptomyces hygroscopicus hygroscopicus Missing data entries for lineage
Symmetrospora foliicola Eukaryote
Aspergillus kawachii Missing data entries for lineage
Leucosporidiella muscorum Missing data entries for lineage
Splanchnonema mori Missing data entries for lineage
Ustilago syntherismae Eukaryote
Rhodosporidiobolus lusitaniae Eukaryote
Sporothrix nigrograna Eukaryote
Sporobolomyces poonsookiae Missing data entries for lineage
Ustilago siamensis Eukaryote
Paracoccus sulfuroxidans Missing data entries for metadata
Middelhovenomyces petrohuensis Eukaryote
Trichosporon japonicum Eukaryote
Pleomassaria siparia Eukaryote
Halocatena pleomorpha Missing data entries for metadata
Glonium sasicola Missing data entries for lineage
Eupenicillium crustaceum Missing data entries for lineage
Dioszegia rishiriensis Eukaryote
Starmerella etchellsii Eukaryote
Krasilnikovozyma huempii Eukaryote
Dioszegia zsoltii Eukaryote
Roseomonas sediminicola Missing data entries for lineage
Arthroderma vanbreuseghemii Missing data entries for lineage
Cladosporium echinulatum Eukaryote
Acremonium longisporum Missing data entries for lineage
Hypomyces microspermus Eukaryote
Yamadazyma mexicana Eukaryote
Fusarium oxysporum momordicae Missing data entries for lineage
Thalassobius Missing data entries for lineage
Hanseniaspora valbyensis Eukaryote
Rhodobacter maris Missing data entries for metadata
Hypocrea ampulliformis Missing data entries for lineage
Chryseobacterium taiwanense Missing data entries for metadata
Kockovaella Eukaryote
Nitratireductor soli Missing data entries for metadata
Aspergillus saitoi Missing data entries for lineage
Thermofilum adornatus Missing data entries for lineage
Conioscypha japonica Eukaryote
Lophiostoma quadrinucleatum Eukaryote
Derxomyces pseudocylindrica Missing data entries for lineage
Massarina eburnea Eukaryote
Penicillium waksmanii Eukaryote
Phyllozyma dimennae Eukaryote
Phaeocreopsis hypoxyloides Missing data entries for lineage
Sporopachydermia lactativora Eukaryote
Apiotrichum gracile Eukaryote
Pseudofulvibacter gastropodicola Missing data entries for metadata
Grosmannia davidsonii Missing data entries for lineage
Mycosylva reticulata Eukaryote
Caldibacillus lycopersici Missing data entries for lineage
Methyloterrigena soli Missing data entries for lineage
Hemicarpenteles ornatus Missing data entries for lineage
Flavihumibacter solisilvae Missing data entries for metadata
Herbiconiux Missing data entries for metadata
Wickerhamiella kazuoi Eukaryote
Rummeliibacillus suwonensis Missing data entries for metadata
Thielaviopsis ethacetica Eukaryote
Stakelama algicida Missing data entries for metadata
Colacogloea diffluens Eukaryote
Ophiostoma botuliforme Missing data entries for lineage
Jeotgalibaca dankookensis Missing data entries for metadata
Niesslia exilis Eukaryote
Muricauda taeanensis Missing data entries for lineage
Asterotremella longa Missing data entries for lineage
Bifidobacterium longum infantis Missing data entries for lineage
Mycobacterium timonense Missing data entries for metadata
Cordyceps javanica Eukaryote
Chryseoglobus indicus Missing data entries for lineage
Sakaguchia melibiophila Eukaryote
Stilbocrea Eukaryote
Gluconobacter morbifer Missing data entries for metadata
Rhodotorula sphaerocarpa Eukaryote
Fusarium oxysporum melonis Missing data entries for lineage
Ogataea pignaliae Eukaryote
Schwanniomyces capriottii Missing data entries for lineage
Cladophialophora Eukaryote
Glutinomyces inflatus Eukaryote
Streptomyces chlorochromogenes Missing data entries for lineage
Candida digboiensis Missing data entries for lineage
Gliocladium catenulatum Missing data entries for lineage
Ruinenia pyrrosiae Eukaryote
Mammaria echinobotryoides Eukaryote
Paecilomyces Eukaryote
Hypocrea jecorina Missing data entries for lineage
Bacterioplanoides pacificum Missing data entries for metadata
Fusobacterium necrophorum funduliforme Missing data entries for lineage
Sporobolomyces lactosus Missing data entries for lineage
Guehomyces pullulans Missing data entries for lineage
Coprobacter secundus similis Missing data entries for lineage
Aspergillus varians Eukaryote
Halococcus salsus Missing data entries for metadata
Flexivirga lutea Missing data entries for metadata
Spirosphaera Eukaryote
Bannoa hahajimensis Eukaryote
Graphium putredinis Missing data entries for lineage
Beijerinckia indica indica Missing data entries for lineage
Acremonium egyptiacum Eukaryote
Lysobacter humi Missing data entries for lineage
Trichosporiella cerebriformis Eukaryote
Cladosporium multigeniculatum Eukaryote
Trichosporon Eukaryote
Chalara thielavioides Missing data entries for lineage
Taphrina communis Eukaryote
Didymostilbe matsushimae Eukaryote
Catellatospora sichuanensis Missing data entries for metadata
Zygoascus meyerae Eukaryote
Halomicroarcula pellucida Missing data entries for metadata
Mortierella parvispora Missing data entries for lineage
Massarina rubi Eukaryote
Marinivirga aestuarii Missing data entries for lineage
Aspergillus brunneouniseriatus nanus Missing data entries for lineage
Rhizopus circinans Eukaryote
Aliidiomarina minuta Missing data entries for metadata
Burgoa anomala Eukaryote
Candida glaebosa Missing data entries for lineage
Synnemapestaloides rhododendri Eukaryote
Noviherbaspirillum autotrophicum Missing data entries for metadata
Gibberella zeae Missing data entries for lineage
Tilletiopsis lilacina Eukaryote
Shewanella marinintestina Missing data entries for metadata
Aeromonas salmonicida salmonicida Missing data entries for lineage
Streptomyces neocaliberis Missing data entries for lineage
Phialophora europaea Missing data entries for lineage
Marixanthomonas ophiurae Missing data entries for metadata
Sampaiozyma vanillica Eukaryote
Niesslia ilicifolia Eukaryote
Schwanniomyces polymorphus Eukaryote
Uncinocarpus reesii Eukaryote
Promicromonospora Missing data entries for metadata
Tausonia pamirica Eukaryote
Graphiola cylindrica Eukaryote
Caryospora langloisii Missing data entries for lineage
Candida entomophila Missing data entries for lineage
Kurtzmaniella quercitrusa Eukaryote
Streptomyces hygroscopicus limoneus Missing data entries for lineage
Romboutsia sedimentorum Missing data entries for metadata
Pythium junctum Eukaryote
Apiotrichum coprophilum Eukaryote
Raffaelea quercivora Missing data entries for lineage
Ogataea angusta Eukaryote
Ambrosiozyma vanderkliftii Eukaryote
Sporobolomyces shibatanus Missing data entries for lineage
Roseomonas deserti Missing data entries for lineage
Streptomyces testaceus Missing data entries for lineage
Shewanella litoralis Missing data entries for metadata
Streptomyces thermohygroscopicus Missing data entries for lineage
Pedobacter piscium Missing data entries for lineage
Shewanella aestuarii Missing data entries for metadata
Salinibaculum litoreum Missing data entries for metadata
Leptographium pruni Missing data entries for lineage
Lambertella advenula Eukaryote
Apiotrichum laibachii Eukaryote
Natribaculum longum Missing data entries for metadata
Luteibaculum oceani Missing data entries for metadata
Sphingosinithalassobacter portus Missing data entries for metadata
Eupenicillium javanicum Missing data entries for lineage
Methyloversatilis discipulorum Missing data entries for metadata
Prevotella aurantiaca Missing data entries for metadata
Sporobolomyces alborubescens Missing data entries for lineage
Bremerella cremea Missing data entries for metadata
Absidia cylindrospora Eukaryote
Alsobacter soli Missing data entries for metadata
Virgibacillus siamensis Missing data entries for metadata
Symmetrospora marina Eukaryote
Candida silvicultrix Missing data entries for lineage
Arachnopeziza aurata Eukaryote
Actibacter haliotis Missing data entries for metadata
Candida apicola Missing data entries for lineage
Clostridium fessum Missing data entries for metadata
Massarina constricta Missing data entries for lineage
Planococcus bengal Missing data entries for lineage
Papiliotrema flavescens Eukaryote
Haliea atlantica Missing data entries for metadata
Parerythrobacter jejuensis Missing data entries for metadata
Kockovaella sacchari Eukaryote
Asticcacaulis solisilvae Missing data entries for metadata
Lentistoma bipolare Eukaryote
Ustilago utriculosa Missing data entries for lineage
Hypomyces Eukaryote
Ophiostoma breviusculum Eukaryote
Bifidobacterium longum longum Missing data entries for lineage
Chryseobacterium mulctrae Missing data entries for metadata
Aspergillus ellipticus Eukaryote
Leptoparies palmarum Eukaryote
Sugiyamaella castrensis Eukaryote
Bullera formosana Missing data entries for lineage
Chrysozyma fushanensis Eukaryote
Hannaella sinensis Eukaryote
Leucosporidiella creatinivora Missing data entries for lineage
Prototheca paracutis Eukaryote
Flavobacterium foetidum Missing data entries for metadata
Myxozyma neglecta Eukaryote
Globisporangium Eukaryote
Vaginatispora scabrispora Eukaryote
Rhizopus microsporus Eukaryote
Cladophialophora tumbae Eukaryote
Leuconostoc mesenteroides mesenteroides Missing data entries for lineage
Halorubrum aethiopicum Missing data entries for metadata
Candida melibiosica Missing data entries for lineage
Udeniomyces megalosporus Eukaryote
Penicillium vinaceum Eukaryote
Taphrina carnea Eukaryote
Chrysozyma griseoflava Eukaryote
Ophiostoma subalpinum Eukaryote
Taphrina amentorum Eukaryote
Pichia Eukaryote
Yarrowia keelungensis Eukaryote
Paracoccus thiocyanatus Missing data entries for metadata
Rhodotorula Eukaryote
Cyberlindnera japonica Eukaryote
Thalassospira mesophila Missing data entries for metadata
Sporopachydermia quercuum Eukaryote
Chryseobacterium phosphatilyticum Missing data entries for metadata
Haliea Missing data entries for metadata
Dipodascus Eukaryote
Asterotremella albida Missing data entries for lineage
Arthroderma simii Missing data entries for lineage
Goffeauzyma gilvescens Eukaryote
Biappendiculispora japonica Missing data entries for lineage
Thermus sediminis Missing data entries for metadata
Starmerella sorbosivornas Missing data entries for lineage
Leptosphaeria Eukaryote
Aspergillus huiyaniae Eukaryote
Pseudomonas veronii inensis Missing data entries for lineage
Niallia taxi Missing data entries for metadata
Flavobacterium humi Missing data entries for metadata
Constrictibacter antarcticus Missing data entries for metadata
Wickerhamomyces Eukaryote
Salmonella enterica enterica Missing data entries for lineage
Neobacillus piezotolerans Missing data entries for metadata
Sporobolomyces odoratus Missing data entries for lineage
Rhodotorula diobovata Eukaryote
Yamadazyma mexicanum Missing data entries for lineage
Cystofilobasidium ferigula Eukaryote
Helicodendron tubulosum Missing data entries for lineage
Aspergillus raperi Eukaryote
Aspergillus Eukaryote
Alteromonas portus Missing data entries for metadata
Tilletiopsis Eukaryote
Alcanivorax gelatiniphagus Missing data entries for lineage
Graphilbum microcarpum Eukaryote
Arthroderma borellii Eukaryote
Brevundimonas olei Missing data entries for metadata
Simplicillium obclavatum Eukaryote
Flavobacterium seoulense Missing data entries for metadata
Vagococcus martis Missing data entries for metadata
Salibacterium nitratireducens Missing data entries for metadata
Lunatimonas lonarensis Missing data entries for metadata
Shewanella schlegeliana Missing data entries for metadata
Roseibium aquae Missing data entries for metadata
Apiotrichum siamense Eukaryote
Sporobolomyces patagonicus Eukaryote
Azoarcus rhizosphaerae Missing data entries for lineage
Vibrio aquaticus Missing data entries for metadata
Shewanella upenei Missing data entries for lineage
Emericellopsis pallida Eukaryote
Magnusiomyces capitatus Eukaryote
Pichia cactophila Eukaryote
Slooffia Eukaryote
Trichoderma crassum Eukaryote
Kazachstania exigua Eukaryote
Gramella aestuarii Missing data entries for lineage
Actinotalea solisilvae Missing data entries for metadata
Aspergillus bisporus Eukaryote
Larkinella kuni Missing data entries for lineage
Middelhovenomyces tepae Eukaryote
Pelagibacterium nitratireducens Missing data entries for metadata
Debaryomyces hansenii fabryi Missing data entries for lineage
Ambrosiozyma oregonensis Missing data entries for lineage
Paracoccus aurantiacus Missing data entries for metadata
Zygosporium echinosporum Missing data entries for lineage
Paecilomyces formosus Missing data entries for lineage
Saccharomycopsis fibuligera Eukaryote
Lactiplantibacillus plantarum plantarum Missing data entries for lineage
Candida conglobata Missing data entries for lineage
Allomyces Eukaryote
Haloarcula tradensis Missing data entries for lineage
Microbacterium bovistercoris Missing data entries for metadata
Segnochrobactrum spirostomi Missing data entries for metadata
Glonium clavisporum Missing data entries for lineage
Roseomonas frigidaquae Missing data entries for lineage
Eupenicillium hirayamae Missing data entries for lineage
Sporobolomyces vermiculatus Missing data entries for lineage
Streptomyces setonii Missing data entries for lineage
Sphingomonas panaciterrae Missing data entries for metadata
Gracilimonas rosea Missing data entries for metadata
Aspergillus awamori fuscus Missing data entries for lineage
Kitasatospora acidiphila Missing data entries for metadata
Trichosporon lactis Eukaryote
Priceomyces fermenticarens Eukaryote
Sporobolomyces griseoflavus Missing data entries for lineage
Paraburkholderia lacunae Missing data entries for metadata
Eurotium Eukaryote
Halostella salina Missing data entries for metadata
Aspergillus violaceus Eukaryote
Tremella samoensis Eukaryote
Bacillus harenae Missing data entries for lineage
Ogataea kodamae Eukaryote
Youngimonas vesicularis Missing data entries for lineage
Paraphoma fimeti Eukaryote
Trimorphomyces papilionaceus Eukaryote
Ochrobactrum pituitosum Missing data entries for lineage
Hansschlegelia quercus Missing data entries for metadata
Aspergillus luteoniger Eukaryote
Clypeoloculus microsporus Eukaryote
Ustilago maydis Eukaryote
Lophiotrema vagabundum Eukaryote
Aspergillus stellatus Eukaryote
Aspergillus auricomus Eukaryote
Alkalimicrobium pacificum Missing data entries for lineage
Hypoxylon truncatum Missing data entries for lineage
Halomarina oriensis Missing data entries for metadata
Penicillium lanosocoeruleum Eukaryote
Gliomastix murorum Eukaryote
Hiogispora japonica Eukaryote
Exophiala calicioides Eukaryote
Ceratocystiopsis minuta Eukaryote
Arthroderma cajetanum Missing data entries for lineage
Cystobasidium oligophagum Eukaryote
Pseudozyma Eukaryote
Mariannaea camptospora Eukaryote
Hymenobacter metallilatus Missing data entries for metadata
Candida atlantica Missing data entries for lineage
Rhodohalobacter halophilus Missing data entries for metadata
Arthrobacter ginsengisoli Missing data entries for metadata
Yamadazyma tenuis Eukaryote
Acremonium cereale Missing data entries for lineage
Hymenobacter qilianensis Missing data entries for metadata
Acetobacter okinawensis Missing data entries for metadata
Streptomyces thermoolivaceus thermoolivaceus Missing data entries for lineage
Kiloniella antarctica Missing data entries for metadata
Nakazawaea ernobii Eukaryote
Metapochonia hahajimaensis Missing data entries for lineage
Candida pseudolambica Missing data entries for lineage
Lophiotrema nucula Eukaryote
Pseudomonas neustonica Missing data entries for metadata
Solicoccozyma fuscescens Eukaryote
Pseudosporangium Missing data entries for metadata
Coemansia mojavensis Eukaryote
Aspergillus clavatonanicus Eukaryote
Zygosaccharomyces siamensis Eukaryote
Hasegawazyma lactosa Eukaryote
Cryptococcus saitoi Missing data entries for lineage
Alkalihalobacillus halodurans Missing data entries for lineage
Cryptococcus terreus Missing data entries for lineage
Apiotrichum dehoogii Eukaryote
Bizionia Missing data entries for metadata
Pelagicola marinus Missing data entries for lineage
Neosartorya fennelliae Missing data entries for lineage
Acremonium glaucum Missing data entries for lineage
Micromonospora parva Missing data entries for metadata
Priceomyces medius Eukaryote
Graphium basitruncatum Eukaryote
Clostridium bovifacis Missing data entries for lineage
Sphingobacterium athyrii Missing data entries for metadata
Phialophora verrucosa Eukaryote
Tilletia barclayana Eukaryote
Meiothermus cateniformans Missing data entries for lineage
Schizosaccharomyces pombe Eukaryote
Cobetia Missing data entries for metadata
Prototheca portoricensis ciferrii Missing data entries for lineage
Derxomyces komagatae Eukaryote
Globisporangium irregulare Eukaryote
Cyphellophora laciniata Eukaryote
Bactrodesmium microleucurum Missing data entries for lineage
Microbulbifer donghaiensis Missing data entries for metadata
Pseudolachnella yakushimensis Eukaryote
Aeromonas salmonicida masoucida Missing data entries for lineage
Aspergillus saitoi kagoshimaensis Missing data entries for lineage
Streptomyces atroviolaceus Missing data entries for lineage
Psychroflexus salis Missing data entries for metadata
Aequorivita sinensis Missing data entries for metadata
Aspergillus gracilis Eukaryote
Roussoellopsis tosaensis Eukaryote
Leptobacillium leptobactrum Eukaryote
Sarea difformis Eukaryote
Halovivax asiaticus Missing data entries for metadata
Aspergillus sulphureus Eukaryote
Haloplanus vescus Missing data entries for metadata
Alcaligenes pakistanensis Missing data entries for metadata
Amylibacter Missing data entries for metadata
Nautella Missing data entries for metadata
Bullera lagerstroemiae Missing data entries for lineage
Candida aaseri Missing data entries for lineage
Devosia pacifica Missing data entries for metadata
Haloarcula sebkhae Missing data entries for metadata
Plectosporium tabacinum Missing data entries for lineage
Bullera formosensis Missing data entries for lineage
Candida psychrophila Missing data entries for lineage
Schizosaccharomyces japonicus Eukaryote
Penicillium echinulatum Missing data entries for lineage
Blastobotrys capitulata Missing data entries for lineage
Kurtzmanomyces nectairei Eukaryote
Vanrija fragicola Missing data entries for lineage
Pseudomonas yangonensis Missing data entries for metadata
Sediminibacterium aquarii Missing data entries for metadata
Yarrowia Eukaryote
Wickerhamomyces sydowiorum Eukaryote
Tagaea marina Missing data entries for metadata
Aquicoccus porphyridii Missing data entries for metadata
Trichosporon cutaneum Missing data entries for lineage
Mycolicibacterium phlei Missing data entries for metadata
Abyssisolibacter fermentans Missing data entries for metadata
Herbidospora yilanensis Missing data entries for metadata
Hypomyces chlorinigenus Eukaryote
Ophiostoma pusillum Eukaryote
Pythium Eukaryote
Tingoldiago graminicola Eukaryote
Sphingobacterium humi Missing data entries for metadata
Kocuria sediminis Missing data entries for metadata
Groenewaldozyma salmanticensis Eukaryote
Clostridium ventriculi Missing data entries for lineage
Natribaculum breve Missing data entries for metadata
Ferrimonas pelagia Missing data entries for metadata
Paracoccus zeaxanthinifaciens Missing data entries for metadata
Halogeometricum limi Missing data entries for metadata
Shewanella saliphila Missing data entries for metadata
Sagenomella oligospora Eukaryote
Aspergillus ochraceoroseus Eukaryote
Cladophialophora tumulicola Eukaryote
Ramlibacter alkalitolerans Missing data entries for metadata
Sphaerostilbella lutea Eukaryote
Nitratireductor aquimarinus Missing data entries for metadata
Treponema socranskii socranskii Missing data entries for lineage
Pseudomonas mangiferae Missing data entries for metadata
Marinobacter mobilis Missing data entries for metadata
Massilia agilis Missing data entries for metadata
Aspergillus usamii shirousamii Missing data entries for lineage
Albophoma yamanashiensis Eukaryote
Buckleyzyma armeniaca Eukaryote
Massilia arenae Missing data entries for metadata
Apiotrichum chiropterorum Eukaryote
Xanthophyllomyces dendrorhous Missing data entries for lineage
Schwanniomyces pseudopolymorphus Eukaryote
Cystobasidium tubakii Eukaryote
Streptomyces hazeliensis Missing data entries for lineage
Yamadazyma Eukaryote
Geotrichum klebahnii Missing data entries for lineage
Tubeufia helicoma Missing data entries for lineage
Spadicoides bambusicola Missing data entries for lineage
Halococcus thailandensis Missing data entries for metadata
Corallomycetella repens Eukaryote
Taphrina cerasi Missing data entries for lineage
Streptococcus gallolyticus gallolyticus Missing data entries for lineage
Trichomonascus ciferrii Eukaryote
Paenibacillus alba Missing data entries for metadata
Dipodascus ovetensis Missing data entries for lineage
Hypoxylon hypomiltum microsporum Missing data entries for lineage
Pleomassaria swidae Eukaryote
Psychrobacter piscatorii Missing data entries for metadata
Bensingtonia phyllada Missing data entries for lineage
Mucor genevensis Eukaryote
Wickerhamomyces subpelliculosus Eukaryote
Roseibium denhamense Missing data entries for metadata
Myxozyma kluyveri Eukaryote
Byssochlamys verrucosa Missing data entries for lineage
Erythrobacter colymbi Missing data entries for metadata
Emticicia agri Missing data entries for metadata
Candida pseudointermedia Missing data entries for lineage
Lindgomyces breviappendiculatus Eukaryote
Devosia naphthalenivorans Missing data entries for metadata
Cystobasidium ongulense Eukaryote
Citreicella Missing data entries for metadata
Hannaella Eukaryote
Halogranum rubrum Missing data entries for metadata
Flavihumibacter soli Missing data entries for metadata
Hannaella oryzae Eukaryote
Terrabacter terrae Missing data entries for metadata
Micromonospora globbae Missing data entries for metadata
Hypomyces samuelsii Eukaryote
Tulasnella irregularis Eukaryote
Metschnikowia torresii Eukaryote
Buckleyzyma phyllomatis Eukaryote
Streptomyces thermoviolaceus thermoviolaceus Missing data entries for lineage
Saprochaete japonica Eukaryote
Kockovaella distylii Eukaryote
Aspergillus rugulosus Eukaryote
Aeromonas salmonicida achromogenes Missing data entries for lineage
Mucor racemosus racemosus Missing data entries for lineage
Penicillium bilaiae Eukaryote
Pigmentiphaga soli Missing data entries for metadata
Imhoffiella purpurea Missing data entries for metadata
Candida chilensis Missing data entries for lineage
Prototheca Eukaryote
Exophiala alcalophila Eukaryote
Candida naeodendra Missing data entries for lineage
Starmerella floricola Eukaryote
Microsporomyces magnisporus Eukaryote
Kondoa malvinella Eukaryote
Tetraplosphaeria sasicola Missing data entries for lineage
Mangrovitalea sediminis Missing data entries for metadata
Notoacmeibacter marinus Missing data entries for metadata
Sphingomonas ginsenosidivorax Missing data entries for metadata
Kangiella taiwanensis Missing data entries for metadata
Jejuia marina Missing data entries for metadata
Hypocrea muroiana Missing data entries for lineage
Halobellus inordinatus Missing data entries for metadata
Myxozyma melibiosi Eukaryote
Streptomyces bauhiniae Missing data entries for metadata
Nectria inventa Eukaryote
Aspergillus longivesica Eukaryote
Hannaella luteola Eukaryote
Graphostroma platystoma Missing data entries for lineage
Pesotum piceae Missing data entries for lineage
Oceanobacillus oncorhynchi oncorhynchi Missing data entries for lineage
Gjaerumia penniseti Eukaryote
Lophiotrema boreale Eukaryote
Candida insectamans Missing data entries for lineage
Platystomum actinidiae Eukaryote
Pythium biforme Eukaryote
Blastobotrys parvus Eukaryote
Flavivirga aquimarina Missing data entries for metadata
Nodulisporium Eukaryote
Zygosporium mycophilum Eukaryote
Pochonia chlamydosporia spinulospora Missing data entries for lineage
Danielozyma ontarioensis Eukaryote
Cutaneotrichosporon middelhovenii Eukaryote
Exophiala angulospora Eukaryote
Pseudoruegeria aestuarii Missing data entries for metadata
Halocalculus aciditolerans Missing data entries for metadata
Aspergillus foetidus Eukaryote
Candida castellii Missing data entries for lineage
Derxomyces huiaensis Eukaryote
Geotrichum eriense Eukaryote
Rhodotorula glutinis Eukaryote
Stagonospora perfecta Eukaryote
Pseudomonas guguanensis Missing data entries for metadata
Halomonas xianhensis Missing data entries for metadata
Scolecobasidium Eukaryote
Tretopileus sphaerophorus Eukaryote
Winogradskyella flava Missing data entries for metadata
Aeromicrobium phragmitis Missing data entries for metadata
Cutaneotrichosporon jirovecii Eukaryote
Leucosporidiella fragaria Missing data entries for lineage
Lachnoanaerobaculum gingivalis Missing data entries for metadata
Crenalkalicoccus roseus Missing data entries for metadata
Capnobotryella renispora Eukaryote
Aquimarina addita Missing data entries for metadata
Hannaella pagnoccae Eukaryote
Sphingomonas edaphi Missing data entries for metadata
Wallrothiella subiculosa Eukaryote
Paenibacillus pinisoli Missing data entries for metadata
Merdimonas faecis Missing data entries for metadata
Endocalyx melanoxanthus melanoxanthus Missing data entries for lineage
Massarina japonica Missing data entries for lineage
Agromyces cerinus cerinus Missing data entries for lineage
Halarchaeum grantii Missing data entries for metadata
Aspergillus sojae Eukaryote
Pichia rarassimilans Eukaryote
Candida dattila Missing data entries for lineage
Bacillus thaonhiensis Missing data entries for metadata
Photobacterium damselae damselae Missing data entries for lineage
Microbulbifer harenosus Missing data entries for metadata
Malassezia yamatoensis Eukaryote
Phleogena Eukaryote
Nibrella saemangeumensis Missing data entries for metadata
Tremella yokohamensis Eukaryote
Larkinella rosea Missing data entries for metadata
Hanseniaspora thailandica Missing data entries for lineage
Edaphorhabdus rosea Missing data entries for metadata
Shewanella ulleungensis Missing data entries for metadata
Aquastroma magniostiolata Missing data entries for lineage
Plantibacter Missing data entries for metadata
Babjeviella inositovora Eukaryote
Streptomyces griseospiralis Missing data entries for lineage
Natronolimnobius baerhuensis Missing data entries for metadata
Halobaculum saliterrae Missing data entries for metadata
Candida sorboxylosa Missing data entries for lineage
Glutinomyces takaragaikensis Eukaryote
Pythium aphanidermatum Eukaryote
Aspergillus viridinutans Eukaryote
Bisporella citrina Eukaryote
Aspergillus halophilicus Eukaryote
Geothermomicrobium terrae Missing data entries for metadata
Penicillium pinophilum Missing data entries for lineage
Petrakia echinata Eukaryote
Pacificibacter aestuarii Missing data entries for metadata
Aspergillus neoniger Eukaryote
Kazachstania slooffiae Eukaryote
Kazachstania bulderi Eukaryote
Gemmobacter aestuarii Missing data entries for metadata
Blastomonas aquatica Missing data entries for metadata
Candida montana Missing data entries for lineage
Cohnella algarum Missing data entries for metadata
Ophiostoma nikkoense Eukaryote
Erythrobasidium yunnanense Eukaryote
Phragmotaenium oryzicola Eukaryote
Yarrowia yakushimensis Eukaryote
Flavivirga jejuensis Missing data entries for metadata
Pandoraea terrae Missing data entries for metadata
Methylobacillus caricis Missing data entries for metadata
Muricauda flavescens Missing data entries for lineage
Sporolactobacillus nakayamae racemicus Missing data entries for lineage
Heterocephalacria mucosa Eukaryote
Aspergillus puniceus Eukaryote
Parascedosporium putredinis Eukaryote
Ophiostoma bicolor Eukaryote
Nonomuraea terrae Missing data entries for metadata
Larkinella terrae Missing data entries for metadata
Streptomyces furlongus Missing data entries for lineage
Lecanicillium lecanii Missing data entries for lineage
Paenibacillus oralis Missing data entries for metadata
Halovulum marinum Missing data entries for metadata
Thalassospira xianhensis Missing data entries for metadata
Roseomonas wooponensis Missing data entries for lineage
Labrenzia Missing data entries for metadata
Remersonia thermophila Eukaryote
Helicoon fuscosporum Missing data entries for lineage
Marinirhabdus citrea Missing data entries for metadata
Deinococcus aquiradiocola Missing data entries for metadata
Hemicarpenteles thaxteri Missing data entries for lineage
Haloterrigena daqingensis Missing data entries for lineage
Paludirhabdus pumila Missing data entries for metadata
Hypomyces auriculariicola Missing data entries for lineage
Aspergillus neoflavipes Eukaryote
Geosmithia namyslowskii Missing data entries for lineage
Jinshanibacter xujianqingii Missing data entries for lineage
Streptomyces flavochromogenes Missing data entries for metadata
Cladobotryum indoafrum Eukaryote
Tolyposporium bullatum Missing data entries for lineage
Candida milleri Missing data entries for lineage
Microbulbifer yueqingensis Missing data entries for metadata
Sagenomella diversispora Eukaryote
Paracoccus limosus Missing data entries for metadata
Ophiostoma ainoae Eukaryote
Pythium brachiatum Eukaryote
Cancellidium applanatum Eukaryote
Geosmithia putterillii Eukaryote
Hymenobacter frigidus Missing data entries for metadata
Hannaella surugaensis Eukaryote
Paenibacillus vini Missing data entries for metadata
Polaribacter atrinae Missing data entries for metadata
Starmera pachycereana Eukaryote
Sorosporium formosanum Missing data entries for lineage
Myroides injenensis Missing data entries for metadata
Debaryomyces prosopidis Eukaryote
Zhouia amylolytica Missing data entries for metadata
Patiriisocius marinistellae Missing data entries for metadata
Paraphyton cookei Eukaryote
Sphingobium naphthae Missing data entries for metadata
Gaetbulibacter jejuensis Missing data entries for metadata
Sporothrix inflata Eukaryote
Pseudobensingtonia musae Eukaryote
Kwoniella dendrophila Eukaryote
Methylocucumis oryzae Missing data entries for metadata
Cerinosterus cyanescens Missing data entries for lineage
Thermogemmatispora onikobensis Missing data entries for metadata
Membranicola marinus Missing data entries for lineage
Wickerhamiella galacta Eukaryote
Halapricum salinum Missing data entries for metadata
Fusarium oxysporum cucumerinum Missing data entries for lineage
Pseudaegerita corticalis Eukaryote
Vishniacozyma ellesmerensis Eukaryote
Acremonium rutilum Missing data entries for lineage
Salinibacillus xinjiangensis Missing data entries for metadata
Microbispora Missing data entries for metadata
Lishizhenia caseinilytica Missing data entries for metadata
Grosmannia laricis Eukaryote
Hymenobacter lutimineralis Missing data entries for metadata
Virgaria boninensis Eukaryote
Candida rugopelliculosa Missing data entries for lineage
Kondoa yuccicola Eukaryote
Leeuwenhoekiella polynyae Missing data entries for metadata
Candida humilis Missing data entries for lineage
Didymobotryum rigidum Eukaryote
Geofilum rubicundum Missing data entries for metadata
Graphium silanum Missing data entries for lineage
Yamadazyma philogaea Eukaryote
Exiguobacterium aquaticum Missing data entries for metadata
Curvularia Eukaryote
Halobellus clavatus Missing data entries for metadata
Celeribacter naphthalenivorans Missing data entries for metadata
Podosporium beccarianum Missing data entries for lineage
Rasamsonia byssochlamydoides Eukaryote
Photobacterium chitinilyticum Missing data entries for metadata
Derxomyces yunnanensis Eukaryote
Lophiotrema neohysterioides Missing data entries for lineage
Solitalea longa Missing data entries for metadata
Apiotrichum wieringae Eukaryote
Cystobasidium benthicum Eukaryote
Sediminibacterium Missing data entries for metadata
Fuscostagonospora sasae Eukaryote
Penicilliopsis zonata Eukaryote
Flavobacterium qiangtangensis Missing data entries for lineage
Pusillimonas Missing data entries for metadata
Bullera penniseticola Eukaryote
Actinoplanes deccanensis azaserinus Missing data entries for lineage
Byssochlamys spectabilis Missing data entries for lineage
Sporisorium elionuri Missing data entries for lineage
Sagenoma viride Missing data entries for lineage
Clostridium kogasensis Missing data entries for lineage
Candida berthetii Missing data entries for lineage
Sporobolomyces salmonicolor Eukaryote
Peyronelina glomerulata Eukaryote
Penicillium rugulosum Missing data entries for lineage
Mariannaea Eukaryote
Aspergillus brunneus Eukaryote
Dipodascus albidus Eukaryote
Candida carpophila Missing data entries for lineage
Bandonia marina Eukaryote
Klebsiella pneumoniae pneumoniae Missing data entries for lineage
Streptomyces hygroscopicus duamyceticus Missing data entries for lineage
Sporothrix schenckii schenckii Missing data entries for lineage
Bacillus yapensis Missing data entries for metadata
Penicillium paxilli Eukaryote
Taphrina pruni-subcordatae Eukaryote
Penicillium restrictum Eukaryote
Stagonospora pseudoperfecta Eukaryote
Zavarzinia aquatilis Missing data entries for metadata
Aquibacillus koreensis Missing data entries for metadata
Candida mogii Missing data entries for lineage
Lipomyces japonicus Eukaryote
Eikenella halliae Missing data entries for metadata
Caenispirillum salinarum Missing data entries for metadata
Sediminibacterium lactis Missing data entries for metadata
Actinophytocola glycyrrhizae Missing data entries for metadata
Paracoccus caeni Missing data entries for metadata
Ophiostoma floccosum Eukaryote
Perlucidibaca aquatica Missing data entries for metadata
Grosmannia yunnanensis Eukaryote
Anthracocystis flocculosa Missing data entries for lineage
Prosthemium intermedium Eukaryote
Phaeobacter marinintestinus Missing data entries for metadata
Cercophora samala Eukaryote
Kockovaella thailandica Eukaryote
Paenibacillus aceti Missing data entries for metadata
Flavobacterium tiangeerense Missing data entries for metadata
Halorubrum rubrum Missing data entries for metadata
Chromobacterium alkanivorans Missing data entries for metadata
Chryseobacterium kwangjuense Missing data entries for metadata
Litorivita pollutaquae Missing data entries for metadata
Geotrichum capitatum Missing data entries for lineage
Keissleriella culmifida Eukaryote
Helicodendron multiseptatum Eukaryote
Debaryomyces yamadae Missing data entries for lineage
Tetragenococcus halophilus halophilus Missing data entries for lineage
Rhodotorula dairenensis Eukaryote
Haloplanus salinus Missing data entries for metadata
Pseudotaeniolina globosa Eukaryote
Pseudomonas pyomelaninifaciens Missing data entries for lineage
Suhomyces chickasaworum Eukaryote
Treponema socranskii buccale Missing data entries for lineage
Paecilomyces pascuus Eukaryote
Massarina corticola Eukaryote
Lactococcus lactis lactis Missing data entries for lineage
Rhodotorula pacifica Eukaryote
Rhinocladiella similis Eukaryote
Ambrosiozyma monospora Eukaryote
Pichia pseudocactophila Eukaryote
Sandaracinobacter neustonicus Missing data entries for metadata
Aspergillus neoniveus Eukaryote
Thermoascus crustaceus Eukaryote
Oceaniradius stylonematis Missing data entries for metadata
Mrakia hoshinonis Eukaryote
Muricauda alvinocaridis Missing data entries for lineage
Talaromyces luteus Missing data entries for lineage
Scedosporium prolificans Missing data entries for lineage
Vibrio ouci Missing data entries for metadata
Bullera panici Missing data entries for lineage
Remersonia tenuis Eukaryote
Sigarispora arundinis Missing data entries for lineage
Thermocladium modestius Missing data entries for metadata
Psychroserpens damuponensis Missing data entries for metadata
Psychrobacter fulvigenes Missing data entries for metadata
Didymostilbe aurantiospora Eukaryote
Streptomyces lavendulae lavendulae Missing data entries for lineage
Cyberlindnera rhizosphaerae Eukaryote
Brevibacillus halotolerans Missing data entries for metadata
Aspergillus robustus Eukaryote
Tremella subanomala Missing data entries for lineage
Haloparvum alkalitolerans Missing data entries for metadata
Oberwinklerozyma yarrowii Eukaryote
Saccharomycopsis javanensis Eukaryote
Hypoxylon hypomiltum hypomiltum Missing data entries for lineage
Splanchnonema argus Missing data entries for lineage
Muricauda eckloniae Missing data entries for lineage
Cutaneotrichosporon debeurmannianum Eukaryote
Mucilaginibacter inviolabilis Missing data entries for metadata
Leptosphaeria doliolum Eukaryote
Acinetobacter pullicarnis Missing data entries for metadata
Ramichloridium schulzeri flexuosum Missing data entries for lineage
Inquilinus Missing data entries for metadata
Brachybacterium endophyticum Missing data entries for metadata
Apiotrichum loubieri Eukaryote
Arthrobacter terricola Missing data entries for metadata
Eleutherascus lectardii Eukaryote
Schwanniomyces occidentalis occidentalis Missing data entries for lineage
Pochonia chlamydosporia chlamydosporia Missing data entries for lineage
Cutaneotrichosporon cutaneum Eukaryote
Ascoidea asiatica Eukaryote
Hypomyces gabonensis Eukaryote
Seohaeicola westpacificensis Missing data entries for metadata
Marinobacter alkaliphilus Missing data entries for metadata
Hydrotalea Missing data entries for metadata
Chitiniphilus eburneus Missing data entries for metadata
Naganishia vishniacii Eukaryote
Floricoccus tropicus Missing data entries for metadata
Rhodotorula laryngis Missing data entries for lineage
Trichosporon heliocopridis Missing data entries for lineage
Torulaspora franciscae Eukaryote
Pachnocybe ferruginea Eukaryote
Microbispora amethystogenes Missing data entries for metadata
Emericellopsis robusta Eukaryote
Saccharomycopsis Eukaryote
Globisporangium ultimum ultimum Missing data entries for lineage
Trichoderma harzianum Eukaryote
Aureispira maritima Missing data entries for metadata
Alcaligenes faecalis faecalis Missing data entries for lineage
Acremonium furcatum Missing data entries for lineage
Aspergillus niger schiemanni Missing data entries for lineage
Schwanniomyces occidentalis persoonii Missing data entries for lineage
Ruficoccus amylovorans Missing data entries for metadata
Shewanella marina Missing data entries for metadata
Jiella pacifica Missing data entries for metadata
Pleomassaria maxima Missing data entries for lineage
Defluviimonas aestuarii Missing data entries for metadata
Acinetobacter apis Missing data entries for metadata
Pichia nongkratonensis Eukaryote
Sepedonium chlorinum Missing data entries for lineage
Rhodosporidiobolus odoratus Eukaryote
Sagenomella humicola Eukaryote
Cyberlindnera saturnus Eukaryote
Spirillum pleomorphum Missing data entries for metadata
Exilispira thermophila Missing data entries for metadata
Streptomyces mimosae Missing data entries for metadata
Allorhizobium terrae Missing data entries for metadata
Aspergillus fumisynnematus Eukaryote
Penicillium purpurescens Eukaryote
Trichosporon ovoides Eukaryote
Ferdinandcohnia aciditolerans Missing data entries for lineage
Blautia stercoris Missing data entries for metadata
Candida santjacobensis Missing data entries for lineage
Methylomonas lenta Missing data entries for metadata
Fusarium crookwellense Missing data entries for lineage
Jianyunia sakaguchii Eukaryote
Nectria mariannaeae Missing data entries for lineage
Aspergillus leucocarpus Eukaryote
Acetobacter sicerae Missing data entries for metadata
Isaria cicadae Missing data entries for lineage
Naganishia antarctica Eukaryote
Thiocapsa subramanianensis Missing data entries for lineage
Dioszegia changbaiensis Eukaryote
Bensingtonia naganoensis Eukaryote
Halobacterium jilantaiense Missing data entries for metadata
Fusarium subglutinans Eukaryote
Arachnopeziza Eukaryote
Blastobotrys Eukaryote
Starmerella lactis-condensi Eukaryote
Rhizopus pseudochinensis Missing data entries for lineage
Salinisphaera japonica Missing data entries for metadata
Muricauda olearia Missing data entries for lineage
Luteimonas terrae Missing data entries for metadata
Pseudomonas atagonensis Missing data entries for metadata
Trichosporon montevideense Missing data entries for lineage
Zygotorulaspora mrakii Eukaryote
Nakazawaea anatomiae Eukaryote
Pseudozyma churashimaensis Missing data entries for lineage
Halorubellus salinus Missing data entries for metadata
Aspergillus parvulus Eukaryote
Taphrina populina Eukaryote
Aspergillus japonicus viridiflavus Missing data entries for lineage
Aspergillus brunneouniseriatus Eukaryote
Ponticoccus lacteus Missing data entries for lineage
Geobacter anodireducens Missing data entries for metadata
Hypomyces laeticolor Eukaryote
Blastobotrys nivea Missing data entries for lineage
Spirosoma daeguensis Missing data entries for lineage
Streptomyces maizeus Missing data entries for lineage
Paenibacillus oenotherae Missing data entries for metadata
Phyllozyma novozealandica Eukaryote
Dioszegia crocea Eukaryote
Microbispora rosea rosea Missing data entries for lineage
Vibrio viridaestus Missing data entries for metadata
Malassezia dermatis Eukaryote
Cylindrocarpon cylindroides tenue Missing data entries for lineage
Shewanella vesiculosa Missing data entries for metadata
Rhizobium undicola Missing data entries for lineage
Ilyonectria Eukaryote
Natrinema thermophila Missing data entries for lineage
Paenibacillus maysiensis Missing data entries for metadata
Penicillium notatum Missing data entries for lineage
Jiangella asiatica Missing data entries for metadata
Leucosporidiella yakutica Missing data entries for lineage
Halorubrum persicum Missing data entries for metadata
Curvibacter lanceolatus Missing data entries for metadata
Trochophora simplex Eukaryote
Phyllozyma producta Eukaryote
Cystobasidiopsis lactophilus Eukaryote
Dipodascopsis anomala Missing data entries for lineage
Pseudidiomarina planktonica Missing data entries for metadata
Phaeosphaeria caricis Eukaryote
Mucilaginibacter terrigena Missing data entries for metadata
Streptomyces hygroscopicus hialomyceticus Missing data entries for lineage
Aphanoascus mephitalis Eukaryote
Colacogloea foliorum Eukaryote
Epichloe coenophiala Eukaryote
Pseudidiomarina tainanensis Missing data entries for metadata
Rhodosporidium lusitaniae Missing data entries for lineage
Piscinibacter defluvii Missing data entries for metadata
Halorussus amylolyticus Missing data entries for metadata
Cryptococcus antarcticus Missing data entries for lineage
Dipodascus reessii Missing data entries for lineage
Triplosphaeria maxima Eukaryote
Paraclostridium dentum Missing data entries for metadata
Fusarium moniliforme Missing data entries for lineage
Debaryomyces maramus Eukaryote
Streptomyces lieskei Missing data entries for lineage
Protocrea illino&euml;nsis Missing data entries for lineage
Frigoribacterium salinisoli Missing data entries for metadata
Aspergillus cellulosae Missing data entries for lineage
Wandonia haliotis Missing data entries for metadata
Aspergillus caespitosus Eukaryote
Labilibacter sediminis Missing data entries for metadata
Rhizopus microsporus chinensis Missing data entries for lineage
Dipodascus klebahnii Eukaryote
Brachybacterium squillarum Missing data entries for metadata
Derxomyces pseudoschimicola Eukaryote
Acremonium bacillisporum Missing data entries for lineage
Derxomyces hubeiensis Eukaryote
Muricauda oceani Missing data entries for lineage
Cyberlindnera mrakii Eukaryote
Phragmotaenium fulvescens Eukaryote
Lysobacter segetis Missing data entries for metadata
Streptomyces luteocolor Missing data entries for metadata
Pseudomaricurvus alkylphenolicus Missing data entries for metadata
Mortierella chienii Missing data entries for lineage
Winogradskyella damuponensis Missing data entries for metadata
Stachycoremium parvulum Missing data entries for lineage
Oricola cellulosilytica Missing data entries for metadata
Steroidobacter agaridevorans Missing data entries for metadata
Thermovum composti Missing data entries for lineage
Aspergillus proliferans Eukaryote
Ceratocystis fujiensis Missing data entries for lineage
Trichosporon moniliiforme Missing data entries for lineage
Scheffersomyces Eukaryote
Halorussus rarus Missing data entries for metadata
Cryptococcus antarcticus circumpolaris Missing data entries for lineage
Clonostachys Eukaryote
Vishniacozyma globispora Eukaryote
Myxozyma udenii Eukaryote
Phaffomyces opuntiae Eukaryote
Lophiostoma multiseptatum Eukaryote
Wickerhamiella azyma Eukaryote
Cryptococcus uzbekistanensis Missing data entries for lineage
Chloridium virescens chlamydosporum Missing data entries for lineage
Candida maritima Missing data entries for lineage
Sphaerostilbella micropori Missing data entries for lineage
Pseudooceanicola antarcticus Missing data entries for metadata
Psychromonas hadalis Missing data entries for metadata
Actinomadura harenae Missing data entries for metadata
Graphium rubrum Missing data entries for lineage
Penicillium concavorugulosum Eukaryote
Mariannaea elegans Eukaryote
Alysidium resinae microsporum Missing data entries for lineage
Metschnikowia lunata Eukaryote
Dictyosporium pseudomusae Missing data entries for lineage
Oceaniovalibus guishaninsula Missing data entries for metadata
Pseudoclavibacter terrae Missing data entries for metadata
Sphingomonas colocasiae Missing data entries for metadata
Bannozyma yamatoana Eukaryote
Thalassococcus profundi Missing data entries for metadata
Ramlibacter monticola Missing data entries for metadata
Glycomyces albidus Missing data entries for metadata
Prototheca thermodurica Missing data entries for lineage
Taphrina virginica Eukaryote
Pedobacter aquatilis Missing data entries for metadata
Ophiostoma polonicum Missing data entries for lineage
Albotricha acutipila Eukaryote
Millerozyma phetchabunensis Eukaryote
Gracilibacillus oryzae Missing data entries for metadata
Spiromastix sugiyamae Missing data entries for lineage
Keissleriella breviasca Eukaryote
Gluconacetobacter asukensis Missing data entries for metadata
Ballistosporomyces xanthus Eukaryote
Pseudoflavitalea soli Missing data entries for metadata
Oceanospirillum sanctuarii Missing data entries for metadata
Debaryomyces singareniensis Eukaryote
Sporobolomyces dimmenae Missing data entries for lineage
Penicillium glandicola Eukaryote
Streptacidiphilus pinicola Missing data entries for metadata
Lutibacter litoralis Missing data entries for metadata
Naganishia globosa Eukaryote
Desulfovibrio butyratiphilus Missing data entries for lineage
Aspergillus ivoriensis Eukaryote
Ambrosiozyma neoplatypodis Eukaryote
Ramichloridium schulzeri schulzeri Missing data entries for lineage
Goffeauzyma gastrica Eukaryote
Hirsutella rhossiliensis Eukaryote
Ambrosiozyma platypodis Eukaryote
Bizionia fulviae Missing data entries for metadata
Lyophyllum decastes Eukaryote
Saccharomycopsis malanga Eukaryote
Maritimimonas rapanae Missing data entries for metadata
Nitrosarchaeum koreense Missing data entries for metadata
Lacinutrix chionocetis Missing data entries for lineage
Rectinema subterraneum Missing data entries for metadata
Periconia igniaria Eukaryote
Phaeocystidibacter luteus Missing data entries for metadata
Arthrobacter zhaoguopingii Missing data entries for metadata
Nocardioides jejuensis Missing data entries for metadata
Pichia kluyveri Eukaryote
Barnettozyma wickerhamii Eukaryote
Methylolobus aquaticus Missing data entries for metadata
Mesorhizobium temperatum Missing data entries for metadata
Rurimicrobium arvi Missing data entries for metadata
Aquibacter zeaxanthinifaciens Missing data entries for metadata
Iodidimonas muriae Missing data entries for metadata
Luteimonas yindakuii Missing data entries for metadata
Arthroderma grubyi Missing data entries for lineage
Labilibaculum euxinus Missing data entries for metadata
Lelliottia jeotgali Missing data entries for metadata
Prototheca zopfii portoricensis Missing data entries for lineage
Kazachstania transvaalensis Missing data entries for lineage
Pilibacter termitis Missing data entries for metadata
Kistimonas scapharcae Missing data entries for metadata
Gilvimarinus polysaccharolyticus Missing data entries for metadata
Tilletiopsis pallescens Missing data entries for lineage
Mortierella jenkinii Missing data entries for lineage
Streptomyces raffinosus Missing data entries for lineage
Berkleasmium micronesiacum Missing data entries for lineage
Cochleicola gelatinilyticus Missing data entries for metadata
Holtermanniella nyarrowii Eukaryote
Shewanella fodinae Missing data entries for metadata
Tremella brasiliensis Eukaryote
Graphilbum pleomorphum Eukaryote
Moesziomyces antarcticus Eukaryote
Halalkalicoccus tibetensis Missing data entries for metadata
Aspergillus manginii Missing data entries for lineage
Flavobacterium sulfureum Missing data entries for lineage
Rhizobium soli Missing data entries for metadata
Grimontia indica Missing data entries for metadata
Phragmotaenium derxii Eukaryote
Flavobacterium panacis Missing data entries for metadata
Rhodophyticola porphyridii Missing data entries for metadata
Aspergillus helicothrix Eukaryote
Wickerhamiella sorbophila Eukaryote
Thalassospira alkalitolerans Missing data entries for metadata
Clathrosphaerina zalewskii Eukaryote
Dyadobacter sediminis Missing data entries for metadata
Candida dendrica Missing data entries for lineage
Bifidobacterium pseudolongum pseudolongum Missing data entries for lineage
Saturnispora silvae Eukaryote
Actinoplanes awajinensis Missing data entries for metadata
Ustilago crus-galli Missing data entries for lineage
Marinobacter pelagius Missing data entries for metadata
Rhodotorula aurantiaca Missing data entries for lineage
Neosartorya fischeri glabra Missing data entries for lineage
Jinshanibacter zhutongyuii Missing data entries for lineage
Paenibacillus koleovorans Missing data entries for metadata
Apiotrichum montevideense Eukaryote
Aquamicrobium aestuarii Missing data entries for metadata
Massilia solisilvae Missing data entries for metadata
Candida saitoana Missing data entries for lineage
Speiropsis hyalospora Missing data entries for lineage
Streptomyces hygroscopicus aabomyceticus Missing data entries for lineage
Faecalibacillus faecis Missing data entries for metadata
Paenibacillus hemerocallicola Missing data entries for metadata
Haloarcula californiae Missing data entries for metadata
Halosimplex carlsbadense Missing data entries for metadata
Asteromassaria pulchra Eukaryote
Aestuariibaculum marinum Missing data entries for metadata
Actinotalea caeni Missing data entries for metadata
Saccharofermentans acetigenes Missing data entries for metadata
Aegerita candida Eukaryote
Bifidobacterium criceti Missing data entries for metadata
Uliginosibacterium flavum Missing data entries for metadata
Penicillium purpurogenum Missing data entries for lineage
Preussia aemulans Eukaryote
Sporobolomyces blumeae Eukaryote
Haloterrigena longa Missing data entries for lineage
Kalmanozyma fusiformata Eukaryote
Apiotrichum otae Eukaryote
Flavivirga amylovorans Missing data entries for metadata
Streptomyces humidus antitumoris Missing data entries for lineage
Leuconostoc mesenteroides dextranicum Missing data entries for lineage
Emericellopsis sphaerospora Missing data entries for lineage
Abyssibacter profundi Missing data entries for metadata
Scheffersomyces lignosum Missing data entries for lineage
Maribacter thermophilus Missing data entries for metadata
Pseudomonas bathycetes Missing data entries for lineage
Wickerhamiella vanderwaltii Eukaryote
Bullera taiwanensis Missing data entries for lineage
Myxozyma geophila Eukaryote
Leptospira ryugenii Missing data entries for metadata
Anoxybacillus vitaminiphilus Missing data entries for metadata
Candida methanosorbosa Missing data entries for lineage
Streptococcus chosunense Missing data entries for metadata
Monodictys putredinis Eukaryote
Labedella phragmitis Missing data entries for metadata
Pestalotiopsis maculiformans Eukaryote
Algoriphagus aestuariicola Missing data entries for metadata
Pilasporangium apinafurcum Eukaryote
Candida asiatica Missing data entries for lineage
Dictyocheirospora bannica Eukaryote
Hypomyces sympodiophorus Eukaryote
Marinilabilia nitratireducens Missing data entries for metadata
Algivirga pacifica Missing data entries for metadata
Flavobacterium chungangense Missing data entries for metadata
Psychrobacter oceani Missing data entries for lineage
Candida oregonensis Missing data entries for lineage
Trematosphaeria crassiseptata Missing data entries for lineage
Capulatispora sagittiformis Eukaryote
Methylophilus aquaticus Missing data entries for metadata
Muricauda marina Missing data entries for lineage
Massilia agri Missing data entries for metadata
Mixia osmundae Eukaryote
Heterocephalacria arrabidensis Eukaryote
Mitsuaria chitosanitabida Missing data entries for lineage
Hysterographium minus Eukaryote
Pelagicoccus mobilis Missing data entries for metadata
Prosthecobacter fluviatilis Missing data entries for metadata
Solirubrobacter phytolaccae Missing data entries for metadata
Penicillium allahabadense Missing data entries for lineage
Pseudovibrio japonicus Missing data entries for metadata
Peptoniphilus tyrrelliae Missing data entries for metadata
Cephalotrichum verrucisporum Eukaryote
Psychrobacter aestuarii Missing data entries for metadata
Marinobacter litoralis Missing data entries for metadata
Natronoarchaeum mannanilyticum Missing data entries for metadata
Terrimonas soli Missing data entries for metadata
Flavobacterium rakeshii Missing data entries for metadata
Vibrio injenensis Missing data entries for lineage
Halobellus rufus Missing data entries for metadata
Salinisphaera aquimarina Missing data entries for metadata
Ruminococcus gnavus Missing data entries for lineage
Iodidimonas gelatinilytica Missing data entries for metadata
Helicosporium lumbricoides Eukaryote
Candida akabanensis Missing data entries for lineage
Zhongshania marina Missing data entries for metadata
Halomonas zincidurans Missing data entries for metadata
Hyphobacterium indicum Missing data entries for metadata
Peptoniphilus mikwangii Missing data entries for metadata
Aliidiomarina taiwanensis Missing data entries for metadata
Blastococcus Missing data entries for metadata
Acidibacillus sulfuroxidans Missing data entries for lineage
Hymenobacter metallicola Missing data entries for metadata
Aspergillus lanosus Eukaryote
Ramichloridium obovoideum Missing data entries for lineage
Sphingomicrobium marinum Missing data entries for metadata
Neosartorya quadricincta Missing data entries for lineage
Roussoella hysterioides Eukaryote
Agromyces hippuratus Missing data entries for metadata
Naumovozyma castellii Eukaryote
Oleiagrimonas citrea Missing data entries for metadata
Halopelagius longus Missing data entries for metadata
Halobiforma nitratireducens Missing data entries for metadata
Cribrihabitans neustonicus Missing data entries for metadata
Kocuria subflava Missing data entries for metadata
Oidiodendron Eukaryote
Arenimonas maotaiensis Missing data entries for metadata
Undibacterium piscinae Missing data entries for metadata
Trematosphaeria biappendiculata Missing data entries for lineage
Streptomyces bifurcus Missing data entries for lineage
Dendrostilbella prasinula Missing data entries for lineage
Ballistosporomyces sasicola Eukaryote
Spirillospora Missing data entries for metadata
Trichothecium ovalisporum Eukaryote
Bythopirellula goksoyri Missing data entries for lineage
Natrialba swarupiae Missing data entries for metadata
Citrimicrobium luteum Missing data entries for metadata
Apiotrichum brassicae Eukaryote
Lecanicillium primulinum Eukaryote
Aestuariicoccus marinus Missing data entries for metadata
Tubercularia lateritia Missing data entries for lineage
Ambrosiozyma kashinagicola Eukaryote
Zygosporium oscheoides Eukaryote
Emericellopsis mirabilis Eukaryote
Speiropsis pedatospora Eukaryote
Bowmanella dokdonensis Missing data entries for metadata
Aspergillus flavus flavus Missing data entries for lineage
Nitratireductor basaltis Missing data entries for metadata
Deinococcus ruber Missing data entries for metadata
Polaribacter gangjinensis Missing data entries for metadata
Uliginosibacterium sediminicola Missing data entries for metadata
Bacillus salacetis Missing data entries for metadata
Bifidobacterium castoris Missing data entries for metadata
Mycolicibacterium chubuense Missing data entries for metadata
Ravibacter arvi Missing data entries for metadata
Lederbergia panacisoli Missing data entries for metadata
Bullera unica Eukaryote
Shimazuella alba Missing data entries for metadata
Haloarcula mannanilytica Missing data entries for metadata
Micromonospora musae Missing data entries for metadata
Lentibacillus cibarius Missing data entries for metadata
Saccharibacillus qingshengii Missing data entries for metadata
Candida easanensis Missing data entries for lineage
Flavobacterium buctense Missing data entries for metadata
Massilia pinisoli Missing data entries for metadata
Terrimicrobium sacchariphilum Missing data entries for metadata
Globisporangium macrosporum Eukaryote
Candida palmioleophila Missing data entries for lineage
Halomicroarcula salina Missing data entries for lineage
Streptomyces neburosus Missing data entries for lineage
Labrys soli Missing data entries for metadata
Portibacter Missing data entries for metadata
Candida sophiae-reginae Missing data entries for lineage
Conyzicola nivalis Missing data entries for metadata
Aspergillus awamori piceus Missing data entries for lineage
Emericellopsis donezkii Eukaryote
Saprochaete suaveolens Eukaryote
Gracilistilbella Missing data entries for lineage
Idiomarina tyrosinivorans Missing data entries for metadata
Streptomyces amritsarensis Missing data entries for metadata
Malassezia japonica Eukaryote
Thalassospira australica Missing data entries for metadata
Neoheteroceras macrosporum Eukaryote
Phragmotaenium Eukaryote
Candida glucosophila Missing data entries for lineage
Flavobacterium supellecticarium Missing data entries for metadata
Flavobacterium limnosediminis Missing data entries for metadata
Emericella Missing data entries for lineage
Candida vanderkliftii Missing data entries for lineage
Pochonia bulbillosa Missing data entries for lineage
Bifidobacterium pseudolongum globosum Missing data entries for lineage
Cuniculitrema polymorpha Missing data entries for lineage
Lindgomyces ingoldianus Eukaryote
Thermosyntropha tengcongensis Missing data entries for metadata
Barnettozyma salicaria Eukaryote
Pichia nakasei Eukaryote
Aestuariirhabdus litorea Missing data entries for metadata
Paraburkholderia panaciterrae Missing data entries for lineage
Chryseobacterium ginsengiterrae Missing data entries for lineage
Kondoa subrosea Eukaryote
Massarina phragmiticola Eukaryote
Salinigranum halophilum Missing data entries for metadata
Motilibacter aurantiacus Missing data entries for metadata
Cladosporium argillaceum Missing data entries for lineage
Pythium torulosum Eukaryote
Kionochaeta spissa Eukaryote
Shewanella gelidii Missing data entries for metadata
Scheffersomyces shehatae Eukaryote
Scedosporium apiospermum Eukaryote
Candida sithepensis Missing data entries for lineage
Taibaiella koreensis Missing data entries for metadata
Yamadazyma nakazawae Eukaryote
Sulfodiicoccus acidiphilus Missing data entries for metadata
Rhizopus azygosporus Eukaryote
Curvibacter fontanus Missing data entries for metadata
Brevundimonas viscosa Missing data entries for metadata
Qipengyuania nanhaisediminis Missing data entries for metadata
Candida eppingiae Missing data entries for lineage
Bradyrhizobium nitroreducens Missing data entries for metadata
Monocillium mucidum Missing data entries for lineage
Pythium utonaiense Eukaryote
Kostermansinda magna Missing data entries for lineage
Sunxiuqinia dokdonensis Missing data entries for metadata
Sinomonas halotolerans Missing data entries for metadata
Wickerhamomyces chaumierensis Eukaryote
Fusarium sacchari subglutinans Missing data entries for lineage
Ochrovirga pacifica Missing data entries for metadata
Halolamina litorea Missing data entries for metadata
Flavihumibacter sediminis Missing data entries for metadata
Calidifontibacter terrae Missing data entries for metadata
Actinomadura physcomitrii Missing data entries for metadata
Rossellomorea oryzaecorticis Missing data entries for metadata
Rhodosporidiobolus Eukaryote
Marinobacter xestospongiae Missing data entries for metadata
Nervostroma depraedans Eukaryote
Nioella aestuarii Missing data entries for metadata
Bullera siamensis Missing data entries for lineage
Chaetomella raphigera Eukaryote
Kondoa miscanthi Eukaryote
Pseudozyma prolifica Eukaryote
Cryptococcus flavescens Missing data entries for lineage
Nitropelagi marinus Missing data entries for lineage
Dipodascus australiensis Eukaryote
Winogradskyella aurantiaca Missing data entries for metadata
Prevotella hominis Missing data entries for lineage
Streptomyces toxifertilis Missing data entries for lineage
Azospirillum agricola Missing data entries for metadata
Lysobacter erysipheiresistens Missing data entries for metadata
Allodekkera sacchari Eukaryote
Lactobacillus delbrueckii delbrueckii Missing data entries for lineage
Endocalyx cinctus Eukaryote
Neovaginatispora fuckelii Eukaryote
Asteromassaria macroconidica Missing data entries for lineage
Papiliotrema pseudoalba Eukaryote
Thermaerobacter composti Missing data entries for metadata
Pseudopaucispora brunneospora Eukaryote
Methylopila Missing data entries for metadata
Dyadobacter luteus Missing data entries for metadata
Scheffersomyces spartinae Eukaryote
Niesslia pulchriseta Eukaryote
Belliella aquatica Missing data entries for metadata
Aspergillus brevipes Eukaryote
Mesobacillus fermenti Missing data entries for metadata
Halobacterium bonnevillei Missing data entries for metadata
Starmerella sorbosivorans Eukaryote
Thermogutta hypogea Missing data entries for metadata
Chromobacterium sphagni Missing data entries for metadata
Thalassocola ureilytica Missing data entries for metadata
Halosimplex salinum Missing data entries for metadata
Oceanisphaera psychrotolerans Missing data entries for metadata
Candida arabinofermentans Missing data entries for lineage
Winogradskyella eckloniae Missing data entries for metadata
Ophiostoma longicollum Missing data entries for lineage
Haloplanus ruber Missing data entries for metadata
Mortierella sugadairana Missing data entries for lineage
Blastobotrys aristata Missing data entries for lineage
Saitoella complicata Eukaryote
Aspergillus niger intermedius Missing data entries for lineage
Nonomuraea typhae Missing data entries for metadata
Hysterographium fraxini Eukaryote
Penicillium velutinum Eukaryote
Edaphocola aurantiacus Missing data entries for metadata
Arthrobacter yangruifuii Missing data entries for metadata
Sporobolomyces lophatheri Missing data entries for lineage
Aspergillus kanagawaensis Eukaryote
Penicillium phialosporum Missing data entries for lineage
Kordiimonas lipolytica Missing data entries for metadata
Pseudomonas pharmafabricae Missing data entries for lineage
Rheinheimera aestuari Missing data entries for lineage
Evansella polygoni Missing data entries for lineage
Shinella curvata Missing data entries for metadata
Halopelagius fulvigenes Missing data entries for metadata
Streptomyces roseoplatus Missing data entries for lineage
Luteipulveratus halotolerans Missing data entries for metadata
Pseudolophiostoma vitigenum Eukaryote
Chaetosartorya cremea Missing data entries for lineage
Sporobolomyces novazealandicus Missing data entries for lineage
Halolamina pelagica Missing data entries for metadata
Symbiotaphrina buchneri Eukaryote
Massilia terrae Missing data entries for metadata
Bactrodesmium spilomeum Eukaryote
Cutibacterium acnes elongatum Missing data entries for lineage
Auraticoccus cholistanensis Missing data entries for metadata
Massilia glaciei Missing data entries for metadata
Flavihumibacter cheonanensis Missing data entries for metadata
Acidibacillus ferrooxidans Missing data entries for lineage
Noviherbaspirillum humi Missing data entries for metadata
Saturnispora dispora Eukaryote
Pichia myanmarensis Missing data entries for lineage
Aspergillus westerdijkiae Eukaryote
Aspergillus caelatus Eukaryote
Pochonia chlamydosporia ellipsospora Missing data entries for lineage
Croceitalea litorea Missing data entries for metadata
Paraburkholderia flava Missing data entries for metadata
Halomonas salifodinae Missing data entries for metadata
Trichosporon faecale Eukaryote
Fusarium oxysporum lagenariae Missing data entries for lineage
Priceomyces castillae Eukaryote
Clavispora Eukaryote
Halarchaeum nitratireducens Missing data entries for metadata
Ponticoccus marisrubri Missing data entries for lineage
Gluconobacter roseus Missing data entries for metadata
Pedobacter luteus Missing data entries for lineage
Gillisia marina Missing data entries for metadata
Cryptococcus tepidarius Missing data entries for lineage
Starmera stellimalicola Eukaryote
Cryptococcus dimennae Missing data entries for lineage
Moesziomyces rugulosus Eukaryote
Trichosporiella flavificans Missing data entries for lineage
Brumimicrobium mesophilum Missing data entries for metadata
Yeosuana marina Missing data entries for metadata
Cladosporium funiculosum Eukaryote
Geotrichum fragrans Missing data entries for lineage
Aurantiacibacter rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Pseudomonas formosensis Missing data entries for lineage
Aspergillus hennebergii Eukaryote
Wardomyces pulvinatus Eukaryote
Sedimentitalea todarodis Missing data entries for metadata
Nonlabens sediminis Missing data entries for lineage
Salinisphaera orenii Missing data entries for metadata
Paludirhabdus telluriireducens Missing data entries for metadata
Glaciihabitans tibetensis Missing data entries for metadata
Sclerographium fuligineum Missing data entries for lineage
Erythrobasidium elongatum Eukaryote
Malassezia equina Eukaryote
Amycolatopsis nivea Missing data entries for metadata
Alkalihalobacillus pseudofirmus Missing data entries for lineage
Filobasidium globisporum Eukaryote
Kirschsteiniothelia incrustans Missing data entries for lineage
Neokalmusia scabrispora Eukaryote
Novosphingobium aquimarinum Missing data entries for metadata
Cladosporium Eukaryote
Candida insectorum Missing data entries for lineage
Cutaneotrichosporon moniliiforme Eukaryote
Gluconacetobacter tumulisoli Missing data entries for metadata
Rhizopus arrhizus delemar Missing data entries for lineage
Everhartia hymenuloides Eukaryote
Hymenobacter elongatus Missing data entries for metadata
Cystobasidium laryngis Eukaryote
Bergeyella cardium Missing data entries for metadata
Thielavia terrestris Missing data entries for lineage
Zhengella mangrovi Missing data entries for metadata
Mycobacteroides abscessus massiliense Missing data entries for lineage
Kionochaeta ramifera Eukaryote
Rhodotorula lamellibrachii Missing data entries for lineage
Paraburkholderia ginsengiterrae Missing data entries for metadata
Candida sagamina Missing data entries for lineage
Trichocoma paradoxa Eukaryote
Candida diddensiae Missing data entries for lineage
Massariosphaeria maxima Missing data entries for lineage
Schwanniomyces polymorphus polymorphus Missing data entries for lineage
Rhodotorula nothofagi Missing data entries for lineage
Sarimanas shirakamiense Eukaryote
Sampaiozyma ingeniosa Eukaryote
Hydrogenophaga soli Missing data entries for metadata
Candida pattaniensis Missing data entries for lineage
Nitrincola nitratireducens Missing data entries for metadata
Erythrobacter flavus Missing data entries for lineage
Maritimibacter lacisalsi Missing data entries for lineage
Clavispora fructus Eukaryote
Aspergillus batatas Missing data entries for lineage
Versicolorisporium triseptatum Eukaryote
Lactococcus nasutitermitis Missing data entries for metadata
Prototheca eriobotryae Missing data entries for lineage
Vanrija humicola Eukaryote
Cyberlindnera rhodanensis Eukaryote
Cryobacterium tepidiphilum Missing data entries for metadata
Myxozyma lipomycoides Eukaryote
Hymenobacter wooponensis Missing data entries for metadata
Flavobacterium cheonhonense Missing data entries for metadata
Fulvivirga imtechensis Missing data entries for metadata
Bannoa syzygii Eukaryote
Pseudocoleophoma polygonicola Eukaryote
Kockovaella schimae Eukaryote
Mycovellosiella nattrassii Missing data entries for lineage
Carideicomes alvinocaridis Missing data entries for metadata
Bahusutrabeeja dwaya Missing data entries for lineage
Pseudoruegeria limi Missing data entries for metadata
Crassiclypeus aquaticus Eukaryote
Nitrososphaera gargensis Missing data entries for lineage
Tessaracoccus antarcticus Missing data entries for metadata
Bionectria ochroleuca Missing data entries for lineage
Angustibacter luteus Missing data entries for metadata
Marivita lacus Missing data entries for metadata
Marivirga lumbricoides Missing data entries for metadata
Bullera ninhbinhensis Missing data entries for lineage
Alkalihalobacillus alkalilacus Missing data entries for metadata
Teunomyces kruisii Eukaryote
Didymella Eukaryote
Wickerhamomyces patagonicus Eukaryote
Filobasidium chernovii Eukaryote
Natronotalea proteinilytica Missing data entries for metadata
Papiliotrema taeanensis Eukaryote
Derxomyces Eukaryote
Algoriphagus taiwanensis Missing data entries for metadata
Aspergillus nutans Eukaryote
Trichosporon aquatile Eukaryote
Asaia krungthepensis Missing data entries for metadata
Labrenzia callyspongiae Missing data entries for metadata
Gemmobacter lutimaris Missing data entries for metadata
Natronorubrum sediminis Missing data entries for metadata
Cristulariella Eukaryote
Kribbella turkmenica Missing data entries for metadata
Parapontixanthobacter aurantiacus Missing data entries for metadata
Metschnikowia kofuensis Missing data entries for lineage
Aspergillus oryzae magnasporus Missing data entries for lineage
Holwaya mucida nipponica Missing data entries for lineage
Halorubrum salsamenti Missing data entries for metadata
Natronomonas salsuginis Missing data entries for metadata
Halococcus agarilyticus Missing data entries for metadata
Candida pseudovanderkliftii Missing data entries for lineage
Aspergillus caatingaensis Eukaryote
Corynebacterium tapiri Missing data entries for metadata
Anaeromicrobium sediminis Missing data entries for metadata
Derxomyces anomala Missing data entries for lineage
Halolamina sediminis Missing data entries for metadata
Vibrio sinensis Missing data entries for metadata
Thermocatellispora soli Missing data entries for metadata
Streptomyces albochromogenes Missing data entries for lineage
Acremonium polychromum Missing data entries for lineage
Candida fukazawae Missing data entries for lineage
Actinoplanes nirasakinensis Missing data entries for lineage
Bifidobacterium faecale Missing data entries for metadata
Aphanoascus hispanicus Missing data entries for lineage
Eikenella longinqua Missing data entries for metadata
Rhodotorula araucariae Eukaryote
Alloprevotella tannerae Missing data entries for metadata
Aspergillus flavipes Eukaryote
Bifidobacterium callimiconis Missing data entries for metadata
Cladosporium oxysporum Eukaryote
Methylobacterium platani Missing data entries for metadata
Candida danieliae Missing data entries for lineage
Lipomyces Eukaryote
Taphrina ulmi Eukaryote
Reyranella aquatilis Missing data entries for metadata
Aspergillus pernambucoensis Eukaryote
Sugiyamaella valdiviana Eukaryote
Torulaspora globosa Eukaryote
Myxozyma mucilagina Eukaryote
Caldococcus noboribetus Missing data entries for metadata
Aquimarina versatilis Missing data entries for metadata
Prolixibacter bellariivorans Missing data entries for metadata
Muricauda aquimarina Missing data entries for lineage
Graphium aureum Missing data entries for lineage
Bensingtonia yamatoana Missing data entries for lineage
Hyaloscypha aureliella Missing data entries for lineage
Paenibacillus rigui Missing data entries for metadata
Candida nanaspora Missing data entries for lineage
Thalassobacillus Missing data entries for metadata
Kazachstania bovina Eukaryote
Pseudaeromonas paramecii Missing data entries for metadata
Chryseobacterium aquifrigidense Missing data entries for metadata
Trichosporon dulcitum Missing data entries for lineage
Symmetrospora gracilis Eukaryote
Maricurvus nonylphenolicus Missing data entries for metadata
Nocardioides currus Missing data entries for metadata
Rhodosporidium diobovatum Missing data entries for lineage
Marquandomyces marquandii Eukaryote
Hyphopichia pseudoburtonii Eukaryote
Schwanniomyces polymorphu polymorphus Missing data entries for lineage
Pedobacter ginsenosidimutans Missing data entries for metadata
Tsuneonella troitsensis Missing data entries for metadata
Streptomyces chitinivorans Missing data entries for metadata
Compostibacter hankyongensis Missing data entries for metadata
Lipomyces spencermartinsiae Eukaryote
Sporothrix ghanensis Eukaryote
Paecilomyces javanicus Missing data entries for lineage
Streptomyces rubrolavendulae Missing data entries for metadata
Methylobacterium segetis Missing data entries for metadata
Flaviaesturariibacter flavus Missing data entries for metadata
Cellulosilyticum ruminicola Missing data entries for metadata
Metschnikowia agaves Eukaryote
Chaetopsina fulva Eukaryote
Uliginosibacterium sangjuense Missing data entries for metadata
Lachnellula suecica Eukaryote
Moheibacter Missing data entries for metadata
Psychroserpens mesophilus Missing data entries for metadata
Marinococcus Missing data entries for metadata
Steroidobacter agariperforans Missing data entries for lineage
Tamilnaduibacter salinus Missing data entries for metadata
Magnusiomyces ingens Eukaryote
Kluyvera sichuanensis Missing data entries for metadata
Taphrina purpurascens Eukaryote
Talaromyces leycettanus Missing data entries for lineage
Dipodascus fermentans Eukaryote
Streptomyces globisporus Missing data entries for metadata
Kockovaella calophylli Eukaryote
Pseudocercospora cladrastidis Eukaryote
Kwoniella heveanensis Eukaryote
Candida savonica Missing data entries for lineage
Starmera amethionina Eukaryote
Sphingomonas palustris Missing data entries for metadata
Wardomyces anomalus Eukaryote
Streptomyces ishigakiensis Missing data entries for lineage
Nocardioides yefusunii Missing data entries for metadata
Niabella pedocola Missing data entries for metadata
Halalkalirubrum salinum Missing data entries for metadata
Occultifur externus Eukaryote
Cohnella fermenti Missing data entries for metadata
Acinetobacter pullorum Missing data entries for lineage
Streptomyces cylindosporus Missing data entries for lineage
Marinobacter halodurans Missing data entries for metadata
Peptoniphilus coxii Missing data entries for metadata
Thiovirga sulfuroxydans Missing data entries for metadata
Kaistia algarum Missing data entries for metadata
Marinobacter salinexigens Missing data entries for metadata
Pelagicoccus albus Missing data entries for metadata
Roseomonas fluminis Missing data entries for lineage
Cyberlindnera mississippiensis Eukaryote
Emericellopsis synnematicola magna Missing data entries for lineage
Glonium macrosporum Missing data entries for lineage
Candida krabiensis Missing data entries for lineage
Gloniopsis constricta Missing data entries for lineage
Sediminivirga luteola Missing data entries for metadata
Cyberlindnera americana Eukaryote
Selenomonas ruminantium lactilytica Missing data entries for lineage
Alkaliphilus crotonatoxidans Missing data entries for metadata
Rhodotorula hinnulea Missing data entries for lineage
Streptomyces flavus Missing data entries for lineage
Rhodotorula taiwanensis Eukaryote
Actinomadura montaniterrae Missing data entries for metadata
Deinococcus seoulensis Missing data entries for metadata
Paludibacter jiangxiensis Missing data entries for metadata
Aspergillus coremiiformis Eukaryote
Litoribaculum gwangyangense Missing data entries for metadata
Dickeya oryzae Missing data entries for metadata
Buckleyzyma salicina Eukaryote
Pichia kluyveri kluyveri Missing data entries for lineage
Metarhizium aciculare Missing data entries for lineage
Lysobacter lacus Missing data entries for metadata
Bifidobacterium dolichotidis Missing data entries for metadata
Cladosporium halotolerans Eukaryote
Actimicrobium antarcticum Missing data entries for metadata
Butyricicoccus Missing data entries for metadata
Ustilago nuda Eukaryote
Natrarchaeobius chitinivorans Missing data entries for metadata
Halorussus litoreus Missing data entries for metadata
Phaeosphaeria fuckelioides Missing data entries for lineage
Aspergillus oryzae effusus Missing data entries for lineage
Asterosporium asterospermum Eukaryote
Sodiomyces alcalophilus Eukaryote
Staphylococcus lipolyticus Missing data entries for lineage
Kurtzmaniella fragi Eukaryote
Commensalibacter intestini Missing data entries for metadata
Roseomonas terrae Missing data entries for lineage
Arthroderma fulvum Missing data entries for lineage
Zasmidium cellare Eukaryote
Derxomyces wuzhishanensis Eukaryote
Halobium salinum Missing data entries for metadata
Lophiopoacea winteri Eukaryote
Thermosporothrix hazakensis Missing data entries for metadata
Cladobotryum protrusum Eukaryote
Lindgomyces apiculatus Eukaryote
Sugiyamaella smithiae Eukaryote
Ballistosporomyces taupoensis Eukaryote
Aquimarina litoralis Missing data entries for metadata
Mycosphaerella tassiana Missing data entries for lineage
Neocarpenteles acanthosporum Missing data entries for lineage
Aspergillus arcoverdensis Eukaryote
Acremonium sclerotigenum Eukaryote
Halorussus salinus Missing data entries for metadata
Bizionia psychrotolerans Missing data entries for metadata
Zygosporium chartarum Eukaryote
Hyphopichia homilentoma Eukaryote
Sulcatispora berchemiae Eukaryote
Graphium fructicola Missing data entries for lineage
Aspergillus heteromorphus Eukaryote
Halostella pelagica Missing data entries for metadata
Candida silvatica Missing data entries for lineage
Streptomyces nigroviolens Missing data entries for lineage
Psychroflexus planctonicus Missing data entries for metadata
Zygosporium parasiticum Missing data entries for lineage
Morosphaeria ramunculicola Eukaryote
Postechiella marina Missing data entries for metadata
Pedobacter ureilyticus Missing data entries for metadata
Aspergillus japonicus atrofuscus Missing data entries for lineage
Euryhalocaulis caribicus Missing data entries for metadata
Eleutherascus tuberculatus Eukaryote
Trigonopsis cantarellii Eukaryote
Fellomyces penicillatus Eukaryote
Roseomonas nepalensis Missing data entries for metadata
Pseudomonas huaxiensis Missing data entries for metadata
Streptomyces kaniharaensis Missing data entries for metadata
Bacillus alkalicola Missing data entries for metadata
Noviherbaspirillum malthae Missing data entries for metadata
Halomonas jeotgali Missing data entries for metadata
Paecilomyces brunneolus Eukaryote
Prototheca stagnora Missing data entries for lineage
Haloarchaeobius litoreus Missing data entries for metadata
Dictyosporium tetrasporum Eukaryote
Hymenobacter jeollabukensis Missing data entries for metadata
Ophiostoma brunneociliatum Eukaryote
Hymenobacter fodinae Missing data entries for metadata
Deinococcus malanensis Missing data entries for metadata
Sugiyamaella chiloensis Eukaryote
Aquimarina mytili Missing data entries for metadata
Glaciimonas soli Missing data entries for metadata
Penicillium raistrickii Eukaryote
Flavimarina flava Missing data entries for metadata
Rhizophydium Eukaryote
Serinicoccus sediminis Missing data entries for metadata
Acrogenospora altissima Missing data entries for lineage
Haloterrigena saccharevitans Missing data entries for lineage
Thiodictyon syntrophicum Missing data entries for lineage
Verticillium chlamydosporium chlamydosporium Missing data entries for lineage
Corallibacterium pacifica Missing data entries for metadata
Pseudogracilibacillus endophyticus Missing data entries for metadata
Roseibium hamelinense Missing data entries for metadata
Lophiotrema eburnoides Eukaryote
Antarcticimicrobium luteum Missing data entries for metadata
Fusobacterium nucleatum nucleatum Missing data entries for lineage
Ramichloridium strelitziae Missing data entries for lineage
Ogataea thermomethanolica Missing data entries for lineage
Halosimplex halophilum Missing data entries for metadata
Lacinutrix mariniflava Missing data entries for metadata
Massilia psychrophila Missing data entries for metadata
Falsochrobactrum shanghaiense Missing data entries for metadata
Pichia anomala Missing data entries for lineage
Virgibacillus kapii Missing data entries for metadata
Fellomyces horovitziae Eukaryote
Pseudomonas akapageensis Missing data entries for metadata
Metabacillus mangrovi Missing data entries for metadata
Helminthosporium massarinum Eukaryote
Deinococcus soli Missing data entries for lineage
Natronospira proteinivora Missing data entries for metadata
Flavobacterium hankyongi Missing data entries for metadata
Pectobacterium carotovorum carotovorum Missing data entries for lineage
Aspergillus oryzae microsporus Missing data entries for lineage
Chryseobacterium ginsenosidimutans Missing data entries for metadata
Arcticibacter eurypsychrophilus Missing data entries for metadata
Tateyamaria Missing data entries for metadata
Cyberlindnera amylophila Eukaryote
Glutinomyces brunneus Eukaryote
Kockovaella prillingeri Eukaryote
Deinococcus radiotolerans Missing data entries for metadata
Thermostilla marina Missing data entries for metadata
Deinococcus sedimenti Missing data entries for metadata
Groenewaldozyma auringiensis Eukaryote
Galactomyces reessii Eukaryote
Jiangella ureilytica Missing data entries for metadata
Aspergillus subalbidus Eukaryote
Hyphopichia rhagii Eukaryote
Rasamsonia cylindrospora Eukaryote
Geomonas soli Missing data entries for lineage
Gabarnaudia betae Eukaryote
Kockovaella fuzhouensis Eukaryote
Yamadazyma scolyti Eukaryote
Haloparvum sedimenti Missing data entries for metadata
Chryseobacterium vaccae Missing data entries for metadata
Pseudomonas nicosulfuronedens Missing data entries for metadata
Psychroflexus lacisalsi Missing data entries for metadata
Amaricoccus solimangrovi Missing data entries for metadata
Qipengyuania pelagi Missing data entries for metadata
Herbidospora daliensis Missing data entries for metadata
Naganishia diffluens Eukaryote
Parahaliea aestuarii Missing data entries for metadata
Emericellopsis pusilla Eukaryote
Microbulbifer salipaludis Missing data entries for metadata
Aequorivita echinoideorum Missing data entries for metadata
Nocardioides jishulii Missing data entries for metadata
Shimia biformata Missing data entries for metadata
Polaribacter pacificus Missing data entries for metadata
Pseudomonas nitroreducens thermotolerans Missing data entries for lineage
Metabacillus lacus Missing data entries for metadata
Fermentibacillus polygoni Missing data entries for metadata
Roseibacterium beibuensis Missing data entries for metadata
Thermogemmatispora foliorum Missing data entries for metadata
Cyberlindnera petersonii Eukaryote
Candida insectalens Missing data entries for lineage
Aspergillus transmontanensis Eukaryote
Hannaella sinensis lactis Missing data entries for lineage
Aurantiacibacter suaedae Missing data entries for metadata
Natronoarchaeum rubrum Missing data entries for metadata
Periconia pseudodigitata Eukaryote
Starmerella geochares Eukaryote
Flectobacillus lacus Missing data entries for metadata
Pochonia rubescens Missing data entries for lineage
Halopelagius inordinatus Missing data entries for metadata
Blautia hominis Missing data entries for metadata
Saturnispora ahearnii Eukaryote
Canalisporium exiguum Eukaryote
Scheffersomyces spartiniae Missing data entries for lineage
Natronobiforma cellulositropha Missing data entries for metadata
Starmerella bacillaris Eukaryote
Rubrobacter taiwanensis Missing data entries for metadata
Rhodosporidiobolus fluvialis Eukaryote
Magnicamarosporium iriomotense Eukaryote
Pochonia boninensis Eukaryote
Naganishia albidosimilis Eukaryote
Salinifilum aidingensis Missing data entries for metadata
Halostella limicola Missing data entries for metadata
Ustilago hordei Eukaryote
Carboxylicivirga taeanensis Missing data entries for metadata
Hannaella kunmingensis Eukaryote
Absicoccus porci Missing data entries for metadata
Massarina uniserialis Missing data entries for lineage
Streptomyces flavotricini pseudochromogenes Missing data entries for lineage
Blastobotrys chiropterorum Eukaryote
Profundibacterium mesophilum Missing data entries for metadata
Peptoniphilus rhinitidis Missing data entries for metadata
Talaromyces muroii Eukaryote
Nonomuraea lactucae Missing data entries for metadata
Papiliotrema Eukaryote
Actinokineospora acnipugnans Missing data entries for metadata
Paraglaciecola psychrophila Missing data entries for metadata
Candida pseudohaemulonii Missing data entries for lineage
Pseudomonas tarimensis Missing data entries for lineage
Jiangella aurantiaca Missing data entries for metadata
Veillonella infantium Missing data entries for metadata
Olivibacter Missing data entries for metadata
Cerasibacillus terrae Missing data entries for metadata
Flavobacterium alvei Missing data entries for metadata
Lecanicillium psalliotae Eukaryote
Geotrichum rectangulatum Missing data entries for lineage
Pseudoalteromonas byunsanensis Missing data entries for metadata
Nemorincola caseinilytica Missing data entries for metadata
Gaetbulibacter Missing data entries for metadata
Roussoella pustulans Eukaryote
Paenibacillus dokdonensis Missing data entries for metadata
Meyerozyma caribbica Eukaryote
Lophiostoma nucula Missing data entries for lineage
Arenimonas caeni Missing data entries for metadata
Exophiala salmonis Eukaryote
Thalassobius litorarius Missing data entries for lineage
Yunzhangia sonckii Eukaryote
Prototheca tumulicola Eukaryote
Streptomyces jujuy Missing data entries for lineage
Roseomonas aerofrigidensis Missing data entries for lineage
Aspergillus lentulus Eukaryote
Streptomyces bikiniensis zorbonensis Missing data entries for lineage
Actinoplanes deccanensis salmoneus Missing data entries for lineage
Halogeometricum rufum Missing data entries for metadata
Nadsonia commutata Eukaryote
Aestuariibaculum suncheonense Missing data entries for metadata
Treponema socranskii paredis Missing data entries for lineage
Sphacelotheca pamparum Missing data entries for lineage
Pelagibacterium luteolum Missing data entries for metadata
Halioxenophilus aromaticivorans Missing data entries for metadata
Arthrinium Eukaryote
Sphaerostilbella appalachiensis Eukaryote
Arenimonas terrae Missing data entries for metadata
Psychrobacter pocilloporae Missing data entries for metadata
Acidiluteibacter ferrifornacis Missing data entries for metadata
Dictyosporium digitatum Eukaryote
Muricauda ochracea Missing data entries for lineage
Trigonopsis vinaria Eukaryote
Cystobasidium pallidum Eukaryote
Wardomyces simplex Missing data entries for lineage
Flavobacterium jejuense Missing data entries for metadata
Aliidiomarina shirensis Missing data entries for metadata
Kockovaella vietnamensis Eukaryote
Croceitalea eckloniae Missing data entries for metadata
Bactrodesmium cubense Missing data entries for lineage
Polygonibacillus indicireducens Missing data entries for metadata
Hamamotoa lignophila Eukaryote
Alkalibacterium psychrotolerans Missing data entries for metadata
Mycosylva setosa Eukaryote
Streptomyces achromogenes streptozoticus Missing data entries for lineage
Cyberlindnera subsufficiens Eukaryote
Haloarcula amylolytica Missing data entries for metadata
Sporobolomyces lactophilus Missing data entries for lineage
Novispirillum itersonii itersonii Missing data entries for lineage
Rubrivivax benzoatilyticus Missing data entries for metadata
Haloplanus litoreus Missing data entries for metadata
Psychrosphaera haliotis Missing data entries for metadata
Debaryomyces Eukaryote
Starmerella gropengiesseri Eukaryote
Dipodascus geotrichum Missing data entries for lineage
Bullera arundinariae Missing data entries for lineage
Lophiostoma winteri Missing data entries for lineage
Pacificimonas Missing data entries for metadata
Carboxylicivirga mesophila Missing data entries for metadata
Lipomyces smithiae Missing data entries for lineage
Alteraurantiacibacter aestuarii Missing data entries for metadata
Xanthomarina gelatinilytica Missing data entries for metadata
Tremella aurantia Missing data entries for lineage
Limoniibacter endophyticus Missing data entries for metadata
Aspergillus awamori fumeus Missing data entries for lineage
Luteolibacter yonseiensis Missing data entries for metadata
Longimonas haloalkaliphila Missing data entries for metadata
Halomarina salina Missing data entries for metadata
Massilia ginsengisoli Missing data entries for lineage
Absidia glauca paradoxa Missing data entries for lineage
Nadsonia fulvescens elongata Missing data entries for lineage
Moesziomyces aphidis Eukaryote
Katumotoa bambusicola Eukaryote
Lachancea waltii Eukaryote
Cerinosterus luteoalbus Eukaryote
Paradonghicola geojensis Missing data entries for lineage
Buckleyzyma aurantiaca Eukaryote
Candida atmosphaerica Missing data entries for lineage
Paecilomyces subglobosus Eukaryote
Halogeometricum pallidum Missing data entries for metadata
Syntrophomonas erecta sporosyntropha Missing data entries for lineage
Thermus tenuipuniceus Missing data entries for metadata
Parafilimonas rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Microbulbifer marinus Missing data entries for metadata
Cladophialophora boppii Eukaryote
Gjaerumia minor Eukaryote
Defluviitalea phaphyphila Missing data entries for metadata
Herpotrichia macrotricha Eukaryote
Flavobacterium ginsenosidimutans Missing data entries for metadata
Leptospira johnsonii Missing data entries for metadata
Tessaracoccus coleopterorum Missing data entries for metadata
Dokdonella immobilis Missing data entries for metadata
Debaryomyces subglobosus Eukaryote
Haloglomus irregulare Missing data entries for metadata
Halorussus ruber Missing data entries for metadata
Phoma Eukaryote
Lysobacter pedocola Missing data entries for lineage
Exophiala jeanselmei jeanselmei Missing data entries for lineage
Streptomyces fulvoviolaceus Missing data entries for metadata
Streptomyces griseolosuffuscus Missing data entries for lineage
Diaporthe kyushuensis Eukaryote
Noviherbaspirillum agri Missing data entries for metadata
Tamlana crocina Missing data entries for metadata
Candida thasaenensis Missing data entries for lineage
Slooffia cresolica Eukaryote
Rhizopus arrhizus arrhizus Missing data entries for lineage
Thermoanaerobacter thermocopriae Missing data entries for metadata
Natronolimnobius sulfurreducens Missing data entries for lineage
Penicillium montanense Eukaryote
Knoellia locipacati Missing data entries for metadata
Phaeotremella fagi Eukaryote
Penicillium lilacinoechinulatum Eukaryote
Cystobasidium calyptogenae Eukaryote
Pochonia suchlasporia suchlasporia Missing data entries for lineage
Hoeflea halophila Missing data entries for metadata
Candida sequanensis Missing data entries for lineage
Porphyromonas pasteri Missing data entries for metadata
Tamlana sedimentorum Missing data entries for metadata
Helicascus thalassioideus Eukaryote
Emericellopsis glabra Eukaryote
Ornithinicoccus halotolerans Missing data entries for metadata
Tremella Eukaryote
Spiromastix curvata Missing data entries for lineage
Acinetobacter halotolerans Missing data entries for metadata
Natronorubrum sulfidifaciens Missing data entries for metadata
Terrimonas lutea Missing data entries for metadata
Candida nakhonratchasimensis Missing data entries for lineage
Streptomyces populi Missing data entries for metadata
Roseomonas rubra Missing data entries for lineage
Bifidobacterium italicum Missing data entries for metadata
Glaciozyma watsonii Eukaryote
Salinirubrum litoreum Missing data entries for metadata
Gliomastix roseogrisea Eukaryote
Vulcanisaeta thermophila Missing data entries for metadata
Aspergillus toxicarius Eukaryote
Shewanella sairae Missing data entries for metadata
Chryseobacterium echinoideorum Missing data entries for metadata
Acremonium implicatum Missing data entries for lineage
Lindgomyces Eukaryote
Streptomyces croceus Missing data entries for lineage
Trichoderma atroviride Eukaryote
Actibacter sediminis Missing data entries for metadata
Mangrovimonas Missing data entries for metadata
Enterobacter quasihormaechei Missing data entries for metadata
Streptomyces corynorhini Missing data entries for metadata
Tsuneonella rigui Missing data entries for metadata
Schwanniomyces etchellsii Eukaryote
Aspergillus gorakhpurensis Eukaryote
Blastobotrys elegans Eukaryote
Rhizopus delemar multiplicisporus Missing data entries for lineage
Epichloe typhina Eukaryote
Aestuariicella hydrocarbonica Missing data entries for metadata
Ustilago coicis Eukaryote
Prevotella pleuritidis Missing data entries for lineage
Swionibacillus sediminis Missing data entries for metadata
Streptomyces refuineus thermotolerans Missing data entries for lineage
Gliocladium novae-zelandiae Missing data entries for lineage
Hanseniaspora lindneri Eukaryote
Acetobacter papayae Missing data entries for metadata
Fusarium falciforme Eukaryote
Gregarithecium curvisporum Eukaryote
Empedobacter brevis Missing data entries for metadata
Tilletiopsis cremea Eukaryote
Thermus arciformis Missing data entries for metadata
Trichoderma aureoviride Eukaryote
Calocera cornea Eukaryote
Massariosphaeria moricola Missing data entries for lineage
Arthroderma benhamiae Missing data entries for lineage
Cyberlindnera samutprakarnensis Eukaryote
Kockovaella cucphuonginensis Missing data entries for lineage
Pseudogulbenkiania gefcensis Missing data entries for metadata
Melanomma japonicum Eukaryote
Rhizostilbella hibisci Missing data entries for lineage
Ogataea naganishii Eukaryote
Botryosporium diffusum Eukaryote
Parasegetibacter terrae Missing data entries for metadata
Glaciozyma martinii Eukaryote
Wickerhamomyces bovis Eukaryote
Hydrogeniiclostidium mannosilyticum Missing data entries for lineage
Muricauda koreensis Missing data entries for lineage
Alkalimonas collagenimarina Missing data entries for metadata
Kazachstania telluris Eukaryote
Psychroserpens jangbogonensis Missing data entries for metadata
Salinicola peritrichatus Missing data entries for metadata
Halolactibacillus Missing data entries for metadata
Thalassiella azotivora Missing data entries for metadata
Nitrincola alkalisediminis Missing data entries for metadata
Nocardioides flavus Missing data entries for lineage
Penicillium adametzii Eukaryote
Aspergillus campestris Eukaryote
Persephonella atlantica Missing data entries for metadata
Haloarcula salaria Missing data entries for lineage
Halorubrum amylolyticum Missing data entries for metadata
Apiotrichum gamsii Eukaryote
Aggregatilinea lenta Missing data entries for metadata
Qipengyuania aquimaris Missing data entries for metadata
Kurtzmanomyces tardus Eukaryote
Emericellopsis synnematicola Eukaryote
Hypoxylon fuscum Eukaryote
Aspergillus kambarensis Eukaryote
Starmera caribaea Eukaryote
Aeromonas punctata Missing data entries for lineage
Karstenula multiseptata Missing data entries for lineage
Marinobacterium profundum Missing data entries for metadata
Azospirillum soli Missing data entries for metadata
Rogersiomyces okefenokeensis Missing data entries for lineage
Vibrio chemaguriensis Missing data entries for metadata
Apiotrichum akiyoshidainum Eukaryote
Hymenobacter rubidus Missing data entries for metadata
Colletotrichum shisoi Eukaryote
Flavobacterium johnsoniae johnsoniae Missing data entries for lineage
Pseudomonas salina Missing data entries for lineage
Spirillospora tritici Missing data entries for metadata
Parageobacillus yumthangensis Missing data entries for metadata
Chromocleista cinnabarina Eukaryote
Byssochlamys zollerniae Missing data entries for lineage
Komagataeibacter cocois Missing data entries for lineage
Volutella ciliata Eukaryote
Arachnopeziza aurelia Eukaryote
Exophiala hongkongensis Eukaryote
Saturnispora zaruensis Eukaryote
Colwellia polaris Missing data entries for metadata
Kionochaeta ivoriensis Missing data entries for lineage
Deinococcus arenae Missing data entries for metadata
Yamadazyma akitaensis Eukaryote
Apiotrichum domesticum Eukaryote
Croceitalea dokdonensis Missing data entries for metadata
Gramella fulva Missing data entries for lineage
Clypeoloculus hirosakiensis Eukaryote
Actibacterium ureilyticum Missing data entries for metadata
Rhizodermea veluwensis Eukaryote
Candida quercuum Missing data entries for lineage
Penicillium fellutanum Eukaryote
Lactobacillus cibaria Missing data entries for lineage
Sporobolomyces ruberrimus Eukaryote
Chitinophaga rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Chitinophaga oryziterrae Missing data entries for metadata
Phaffomyces thermotolerans Eukaryote
Pseudidiomarina marina Missing data entries for metadata
Ambrosiozyma philentoma Eukaryote
Aurantibacter aestuarii Missing data entries for metadata
Actinomadura decatromicini Missing data entries for metadata
Dictyosporium olivaceosporum Eukaryote
Blastobotrys adeninivorans Eukaryote
Aspergillus sparsus Eukaryote
Dioszegia takashimae Eukaryote
Angustibacter aerolatus Missing data entries for metadata
Hyphopichia fennica Eukaryote
Cloacibacterium haliotis Missing data entries for metadata
Algoriella xinjiangensis Missing data entries for metadata
Cupriavidus lacunae Missing data entries for metadata
Pontibacter mangrovei Missing data entries for lineage
Janthinobacterium violaceinigrum Missing data entries for metadata
Candida lyxosophila Missing data entries for lineage
Starmerella apicola Eukaryote
Pichia guilliermondii Missing data entries for lineage
Rhodotorula ingeniosa Missing data entries for lineage
Paraburkholderia panacisoli Missing data entries for metadata
Rhodopseudomonas faecalis Missing data entries for metadata
Prevotella koreensis Missing data entries for metadata
Aspergillus usamii Eukaryote
Amnibacterium setariae Missing data entries for metadata
Daedalea dickinsii Eukaryote
Pseudozyma tsukubaensis Eukaryote
Actinoplanes solisilvae Missing data entries for metadata
Pseudotetraploa javanica Eukaryote
Chryseotalea sanaruensis Missing data entries for metadata
Cutaneotrichosporon arboriformis Missing data entries for lineage
Candida vartiovaarae Missing data entries for lineage
Frischella japonica Missing data entries for metadata
Cryptococcus pseudolongus Missing data entries for lineage
Trichoderma ghanense Eukaryote
Halorubrum rutilum Missing data entries for metadata
Flavihumibacter profundi Missing data entries for metadata
Sphaerostilbella himalayensis Eukaryote
Lysinibacillus yapensis Missing data entries for metadata
Maribacter algicola Missing data entries for metadata
Gramella oceani Missing data entries for lineage
Pedobacter kyonggii Missing data entries for metadata
Phyllozyma coprosmicola Eukaryote
Paenibacillus intestini Missing data entries for metadata
Micropepsis pineolensis Missing data entries for metadata
Prevotella ruminicola Missing data entries for lineage
Flavobacterium microcysteis Missing data entries for metadata
Candida neustonensis Missing data entries for lineage
Saturnispora diversa Eukaryote
Muscodor equiseti Eukaryote
Thermoflexus hugenholtzii Missing data entries for metadata
Karstenula straminis Missing data entries for lineage
Flexilinea flocculi Missing data entries for metadata
Ruegeria profundi Missing data entries for metadata
Olivibacter ginsenosidimutans Missing data entries for metadata
Cladosporium coralloides Eukaryote
Pseudidiomarina donghaiensis Missing data entries for metadata
Microvirga guangxiensis Missing data entries for metadata
Candida schatavii Missing data entries for lineage
Winogradskyella poriferorum Missing data entries for metadata
Mesorhizobium composti Missing data entries for metadata
Bacillus telluris Missing data entries for lineage
Halovenus rubra Missing data entries for metadata
Pseudogracilibacillus marinus Missing data entries for metadata
Trichosporiella paludigena Missing data entries for lineage
Candida buinensis Missing data entries for lineage
Ovatisporangium vexans Missing data entries for lineage
Trichosporon inkin Eukaryote
Halobacterium rubrum Missing data entries for metadata
Fervidobacterium thailandense Missing data entries for metadata
Arthrobacter mobilis Missing data entries for metadata
Streptomyces zinciresistens Missing data entries for metadata
Spirosoma agri Missing data entries for metadata
Tianweitania sediminis Missing data entries for metadata
Trichoderma pseudokoningii Eukaryote
Ophiostoma ulmi Eukaryote
Aspergillus welwitschiae Eukaryote
Bacillus aequororis Missing data entries for metadata
Metschnikowia viticola Eukaryote
Citeromyces siamensis Eukaryote
Bannoa bischofiae Eukaryote
Bizionia arctica Missing data entries for metadata
Nakazawaea wickerhamii Eukaryote
Pseudallescheria apiosperma Missing data entries for lineage
Pseudomonas indoloxydans Missing data entries for metadata
Yamadazyma kitorensis Eukaryote
Ogataea parapolymorpha Eukaryote
Dankookia rubra Missing data entries for metadata
Alteromonas profundi Missing data entries for metadata
Sphingomonas limnosediminicola Missing data entries for metadata
Lipomyces kononenkoae Eukaryote
Aspergillus umbrosus Missing data entries for lineage
Yamadazyma triangularis Eukaryote
Penicillium fuscoflavum Missing data entries for lineage
Lysobacter aestuarii Missing data entries for metadata
Fodinicurvata halophila Missing data entries for metadata
Telluribacter humicola Missing data entries for metadata
Clonostachys compactiuscula Eukaryote
Dongia rigui Missing data entries for metadata
Rhodotorula yakutica Missing data entries for lineage
Yamadazyma tumulicola Eukaryote
Evansella caseinilyticus Missing data entries for lineage
Cobetia crustatorum Missing data entries for metadata
Streptomyces threomyceticus Missing data entries for lineage
Cryptococcus uniguttulatus Missing data entries for lineage
Croceivirga lutea Missing data entries for metadata
Aspergillus bridgeri Eukaryote
Pseudomonas rhizoryzae Missing data entries for metadata
Saturnispora saitoi Eukaryote
Kockovaella barringtoniae Eukaryote
Mediterraneibacter faecis Missing data entries for metadata
Pseudolophiotrema elymicola Eukaryote
Burkholderia alba Missing data entries for metadata
Glycocaulis profundi Missing data entries for metadata
Massarina cisti Eukaryote
Kistimonas alittae Missing data entries for metadata
Silanimonas algicola Missing data entries for metadata
Trichoderma stramineum Eukaryote
Mycetocola zhadangensis Missing data entries for metadata
Sakaguchia dacryoides Missing data entries for lineage
Kushneria pakistanensis Missing data entries for metadata
Yamadazyma takamatsuzukensis Eukaryote
Candida tsuchiyae Missing data entries for lineage
Patulibacter brassicae Missing data entries for metadata
Natrinema altunense Missing data entries for metadata
Phialomyces macrosporus Eukaryote
Polycephalomyces tomentosus Eukaryote
Lipomyces suomiensis Missing data entries for lineage
Caldibacillus kokeshiiformis Missing data entries for lineage
Phaeocystidibacter marisrubri Missing data entries for metadata
Streptomyces agglomeratus Missing data entries for metadata
Kockovaella ogasawarensis Eukaryote
Herpetosiphon Missing data entries for metadata
Penicillium macrosclerotiorum Eukaryote
Halohasta litorea Missing data entries for metadata
Mucilaginibacter psychrotolerans Missing data entries for metadata
Halomonas urumqiensis Missing data entries for metadata
Papiliotrema japonica Eukaryote
Rhodosporidiobolus nylandii Eukaryote
Aspergillus silvaticus Eukaryote
Nonlabens antarcticus Missing data entries for metadata
Candida inconspicua Missing data entries for lineage
Ramichloridium musae Eukaryote
Clonostachys candelabrum Eukaryote
Mesorhizobium sediminum Missing data entries for metadata
Hanseniaspora opuntiae Eukaryote
Mycetocola manganoxydans Missing data entries for metadata
Fellomyces fuzhouensis Missing data entries for lineage
Actinocorallia populi Missing data entries for metadata
Psychromarinibacter halotolerans Missing data entries for metadata
Emericellopsis maritima Eukaryote
Pontibacterium granulatum Missing data entries for metadata
Sporothrix ranii Eukaryote
Mucilaginibacter myungsuensis Missing data entries for metadata
Taphrina letifera Eukaryote
Aspergillus duricaulis Eukaryote
Idiomarina indica Missing data entries for lineage
Cutaneotrichosporon mucoides Eukaryote
Ogataea siamensis Eukaryote
Kaistia defluvii Missing data entries for metadata
Myroides aquimaris Missing data entries for lineage
Taphrina robinsoniana Eukaryote
Siphonobacter curvatus Missing data entries for metadata
Qipengyuania algicida Missing data entries for metadata
Hwanghaeella grinnelliae Missing data entries for metadata
Acremonium restrictum Missing data entries for lineage
Verticillium bulbillosum Missing data entries for lineage
Emericellopsis humicola Eukaryote
Actinomadura litoris Missing data entries for metadata
Muscodor oryzae Eukaryote
Nocardioides guangzhouensis Missing data entries for metadata
Apiotrichum vadense Eukaryote
Mycosylva clarkii Eukaryote
Sigarispora caulium Missing data entries for lineage
Flexivirga endophytica Missing data entries for metadata
Aquimarina seongsanensis Missing data entries for metadata
Sediminicola arcticus Missing data entries for metadata
Candida allociferrii Missing data entries for lineage
Leptospira ellinghausenii Missing data entries for metadata
Haloarchaeobius amylolyticus Missing data entries for metadata
Cephaliophora tropica Eukaryote
Pestalotiopsis Eukaryote
Jiella endophytica Missing data entries for metadata
Nonomuraea mesophila Missing data entries for metadata
Halorubrum laminariae Missing data entries for metadata
Stenotrophomonas panacihumi Missing data entries for metadata
Bacillus xiapuensis Missing data entries for metadata
Massilia eburnea Missing data entries for metadata
Wickerhamiella hasegawae Eukaryote
Pseudotetraploa longissima Eukaryote
Bannoa ogasawarensiss Missing data entries for lineage
Nibrella viscosa Missing data entries for metadata
Hypomyces australasiaticus Eukaryote
Nocardioides dongxiaopingii Missing data entries for metadata
Gracilibacillus kimchii Missing data entries for metadata
Candida sojae Eukaryote
Alternaria atra Eukaryote
Brevilactibacter coleopterorum Missing data entries for lineage
Allohumibacter endophyticus Missing data entries for metadata
Tilletiopsis fulvescens Missing data entries for lineage
Acremonium berkeleyanum Missing data entries for lineage
Psychromonas aquimarina Missing data entries for metadata
Blastophorum truncatum Missing data entries for lineage
Robbauera albescens Eukaryote
Arvibacter flaviflagrans Missing data entries for metadata
Diaporthe pseudooculi Eukaryote
Tateyamaria omphalii Missing data entries for metadata
Halorubrum depositum Missing data entries for metadata
Halolamina salina Missing data entries for metadata
Ustilago sphaerogena Eukaryote
Kordiimonas aquimaris Missing data entries for metadata
Flavobacterium daemonensis Missing data entries for lineage
Pseudolophiostoma cornisporum Missing data entries for lineage
Zygoascus biomembranicola Eukaryote
Parabacteroides acidifaciens Missing data entries for metadata
Floricoccus penangensis Missing data entries for metadata
Bullera melastomae Missing data entries for lineage
Streptomyces ochrosporus Missing data entries for lineage
Nocardioides daeguensis Missing data entries for metadata
Derxomyces schimicola Eukaryote
Yunzhangia auriculariae Eukaryote
Hyunsoonleella pacifica Missing data entries for metadata
Prauserella shujinwangii Missing data entries for metadata
Georgenia satyanarayanai Missing data entries for metadata
Penicillium lagena Eukaryote
Emericellopsis microspora Eukaryote
Roseomonas aeriglobus Missing data entries for metadata
Pontibacter oryzae Missing data entries for metadata
Chromocleista malachitea Missing data entries for lineage
Pseudotrichia mutabilis Eukaryote
Nesterenkonia alkaliphila Missing data entries for metadata
Nocardia aurantiaca Missing data entries for metadata
Halobellus limi Missing data entries for metadata
Chryseomicrobium palamuruense Missing data entries for metadata
Uab amorphum Missing data entries for lineage
Massarina submediana Missing data entries for lineage
Deinococcus guangxiensis Missing data entries for lineage
Aphanoascus durus Missing data entries for lineage
Aspergillus latus Eukaryote
Ruinenia clavata Eukaryote
Candida californica Missing data entries for lineage
Halobellus rarus Missing data entries for metadata
Sphingobium terrigena Missing data entries for metadata
Glycomyces lacisalsi Missing data entries for metadata
Chryseomicrobium imtechense Missing data entries for metadata
Candida xestobii Missing data entries for lineage
Pseudoalteromonas arabiensis Missing data entries for metadata
Pontixanthobacter gangjinensis Missing data entries for metadata
Phaeosphaeria elongata Eukaryote
Echinicola shivajiensis Missing data entries for metadata
Cutaneotrichosporon smithiae Eukaryote
Campylobacter lari lari Missing data entries for lineage
Halobellus litoreus Missing data entries for metadata
Filobasidium oeirense Eukaryote
Neosartorya fischeri spinosa Missing data entries for lineage
Arenibacter hampyeongensis Missing data entries for metadata
Diaporthe oculi Eukaryote
Halogranum gelatinilyticum Missing data entries for metadata
Aspergillus thomii Eukaryote
Kosakonia quasisacchari Missing data entries for metadata
Salinibacillus aidingensis Missing data entries for metadata
Candida trypodendroni Missing data entries for lineage
Marinoscillum pacificum Missing data entries for metadata
Peptacetobacter hominis Missing data entries for metadata
Paenibacillus solisilvae Missing data entries for metadata
Mariniphaga sediminis Missing data entries for metadata
Bullera sakaeratica Missing data entries for lineage
Kockovaella machilophila Eukaryote
Sporothrix sclerotialis Eukaryote
Starmerella apis Eukaryote
Paraglaciecola chathamensis Missing data entries for metadata
Flagelloscypha japonica Eukaryote
Mucilaginibacter agri Missing data entries for metadata
Sunxiuqinia elliptica Missing data entries for metadata
Marinifilum breve Missing data entries for metadata
Saccharomycopsis selenospora Eukaryote
Haloterrigena limicola Missing data entries for lineage
Halomicroarcula limicola Missing data entries for metadata
Cylindrocarpon destructans destructans Missing data entries for lineage
Paenibacillus oryzae Missing data entries for metadata
Idiomarina andamanensis Missing data entries for lineage
Annulohypoxylon atroroseum Eukaryote
Schwanniomyces yamadae Eukaryote
Bionectria aureofulva Missing data entries for lineage
Myroides cloacae Missing data entries for lineage
Thelonectria discophora Eukaryote
Pythium aquatile Eukaryote
Bacillus salitolerans Missing data entries for metadata
Cryptococcus consortionis Missing data entries for lineage
Pseudoalteromonas neustonica Missing data entries for metadata
Trichomonascus farinosus Eukaryote
Rheinheimera pleomorphica Missing data entries for metadata
Phialemonium inflatum Eukaryote
Pseudotetraploa curviappendiculata Eukaryote
Paenibacillus oryzisoli Missing data entries for metadata
Ruinenia rubra Eukaryote
Aspergillus appendiculatus Eukaryote
Aspergillus quercinus Missing data entries for lineage
Halomonas icarae Missing data entries for metadata
Candida ovalis Missing data entries for lineage
Bifidobacterium parmae Missing data entries for metadata
Slooffia pilati Missing data entries for lineage
Lishizhenia tianjinensis Missing data entries for metadata
Acremonium hyalinulum Missing data entries for lineage
Altuibacter lentus Missing data entries for lineage
Pleurotus Eukaryote
Marivirga atlantica Missing data entries for metadata
Dyadobacter tibetensis Missing data entries for metadata
Jeotgalibacillus Missing data entries for metadata
Colacogloea falcata Eukaryote
Aspergillus diversus Eukaryote
Streptomyces woolensis Missing data entries for lineage
Neoophiosphaerella sasicola Eukaryote
Halomicrobium zhouii Missing data entries for metadata
Simplicillium minatense Eukaryote
Lactococcus formosensis Missing data entries for metadata
Methylobacterium frigidaeris Missing data entries for metadata
Arthrobacter crusticola Missing data entries for metadata
Salinicola acroporae Missing data entries for metadata
Aphanoascus saturnoideus Missing data entries for lineage
Septofusidium herbarum Eukaryote
Saccharomycopsis vini Eukaryote
Halorubellus litoreus Missing data entries for metadata
Aquibacillus salifodinae Missing data entries for metadata
Rhodosporidiobolus microsporus Eukaryote
Aquaticitalea lipolytica Missing data entries for metadata
Phaeotremella skinneri Eukaryote
Alteribacter natronophilus Missing data entries for metadata
Candida robnettiae Missing data entries for lineage
Blastobotrys proliferans Eukaryote
Streptomyces geranii Missing data entries for metadata
Millerozyma koratensis Eukaryote
Lachnum palmae Eukaryote
Haloarchaeobius salinus Missing data entries for metadata
Taphrina dearnessii Eukaryote
Emericellopsis terricola Eukaryote
Hymenobacter defluvii Missing data entries for metadata
Millerozyma acaciae Eukaryote
Methyloparacoccus murrellii Missing data entries for metadata
Geomonas oryzae Missing data entries for metadata
Ambrosiozyma cicatricosa Eukaryote
Ruinenia dracophylli Eukaryote
Nonlabens agnitus Missing data entries for metadata
Debaryomyces hansenii hansenii Missing data entries for lineage
Fulvimarina manganoxydans Missing data entries for metadata
Puteibacter caeruleilacunae Missing data entries for metadata
Bifidobacterium margollesii Missing data entries for metadata
Helicascus aquaticus Missing data entries for lineage
Graphium tectonae Missing data entries for lineage
Aquaspirillum soli Missing data entries for metadata
Candida pseudoglaebosa Missing data entries for lineage
Lentithecium clioninum Eukaryote
Exophiala Eukaryote
Marinobacter zhejiangensis Missing data entries for metadata
Aspergillus japonicus aculeatus Missing data entries for lineage
Streptomyces lavendulae fuscus Missing data entries for lineage
Brevibacterium pakistanensis Missing data entries for lineage
Aliiglaciecola litoralis Missing data entries for metadata
Crassiperidium octosporum Eukaryote
Metarhizium rileyi Eukaryote
Cutaneotrichosporon cavernicola Eukaryote
Nectria cinnabarina Eukaryote
Chitinophaga qingshengii Missing data entries for metadata
Mycolicibacter arupensis Missing data entries for metadata
Aspergillus miyakoensis Missing data entries for lineage
Strossmayeria bakeriana Eukaryote
Aspergillus awamori minimus Missing data entries for lineage
Cystobasidium pinicola Eukaryote
Mariannaea elegans punicea Missing data entries for lineage
Sporothrix catenata Missing data entries for lineage
Devosia indica Missing data entries for metadata
Tetrapisispora nanseiensis Eukaryote
Brevundimonas abyssalis Missing data entries for metadata
Zygoascus tannicolus Missing data entries for lineage
Prosthecobacter algae Missing data entries for metadata
Massariosphaeria megaspora Missing data entries for lineage
Tremella fuciformis Eukaryote
Flaviramulus aquimarinus Missing data entries for metadata
Trichoderma aggressivum europaeum Missing data entries for lineage
Sulfitobacter pontiacus fungiae Missing data entries for lineage
Eupenicillium ludwigii Missing data entries for lineage
Muscodor cinnamomi Eukaryote
Trematosphaeria pertusa Eukaryote
Porphyromonas gingivicanis Missing data entries for metadata
Pseudooceanicola flagellatus Missing data entries for lineage
Lentzea indica Missing data entries for metadata
Cladobotryum tchimbelense Eukaryote
Niesslia exosporioides Eukaryote
Aspergillus gymnosardae Missing data entries for lineage
Aliiglaciecola lipolytica Missing data entries for metadata
Halococcus sediminicola Missing data entries for metadata
Pseudomonas hussainii Missing data entries for lineage
Halococcus hamelinensis Missing data entries for metadata
Bensingtonia ciliata Eukaryote
Talaromyces kendrickii Eukaryote
Amylibacter lutimaris Missing data entries for metadata
Clostridium ultunense Missing data entries for lineage
Prosthemium orientale Eukaryote
Gliocladium Eukaryote
Leifsonia soli Missing data entries for metadata
Candida tammaniensis Missing data entries for lineage
Derxomyces pseudohuiaensis Eukaryote
Halovenus carboxidivorans Missing data entries for metadata
Halobacteriovorax vibrionivorans Missing data entries for metadata
Fretibacter rubidus Missing data entries for metadata
Kordiimonas aestuarii Missing data entries for metadata
Marasmius maximus Eukaryote
Hydrogenophaga luteola Missing data entries for metadata
Malassezia caprae Eukaryote
Nomuraea atypicola Missing data entries for lineage
Triplosphaeria acuta Eukaryote
Shewanella pneumatophori Missing data entries for metadata
Mucibacter soli Missing data entries for metadata
Hoppeia youngheungensis Missing data entries for metadata
Saccharopolyspora coralli Missing data entries for lineage
Longibaculum Missing data entries for metadata
Emericellopsis stolkiae Eukaryote
Aspergillus unilateralis Eukaryote
Corallincola platygyrae Missing data entries for metadata
Phyllozyma linderae Eukaryote
Colletotrichum nymphaeae Eukaryote
Candida odintsovae Missing data entries for lineage
Stilbella jaapii Missing data entries for lineage
Hypocrea albofulva Missing data entries for lineage
Aquimarina longa Missing data entries for metadata
Scheffersomyces coipomensis Eukaryote
Tetraploa Eukaryote
Rhodotorula phylloplana Missing data entries for lineage
Bacillus mesophilum Missing data entries for metadata
Shewanella aquimarina Missing data entries for metadata
Cladobotryum longiramosum Missing data entries for lineage
Paracoccus halophilus Missing data entries for metadata
Stagonospora Eukaryote
Bacillus piscis Missing data entries for metadata
Exidiopsis plumbescens Eukaryote
Pullulanibacillus camelliae Missing data entries for metadata
Leptosphaeria galiorum Missing data entries for lineage
Myroides pelagicus Missing data entries for metadata
Massarina microspora Eukaryote
Streptomyces thermohygroscopicus rubiginosus Missing data entries for lineage
Kondoa thailandica Eukaryote
Marinomonas fungiae Missing data entries for metadata
Sphaerulina myriadea Eukaryote
Candida pseudoflosculorum Missing data entries for lineage
Periconia homothallica Eukaryote
Scheffersomyces insectosa Eukaryote
Aliiglaciecola aliphaticivorans Missing data entries for metadata
Georgenia subflava Missing data entries for metadata
Zygoascus polysorbophila Eukaryote
Bifidobacterium gallinarum saeculare Missing data entries for lineage
Mucilaginibacter humi Missing data entries for metadata
Halocynthiibacter arcticus Missing data entries for lineage
Graphium album Missing data entries for lineage
Snuella lapsa Missing data entries for metadata
Hyphopichia gotoi Eukaryote
Sporosarcina saromensis Missing data entries for metadata
Vanderwaltozyma yarrowii Eukaryote
Phytoactinopolyspora mesophila Missing data entries for metadata
Pseudozyma aphidis Missing data entries for lineage
Ogataea thermophila Missing data entries for lineage
Symbiotaphrina kochii Eukaryote
Aspergillus insulicola Eukaryote
Geosmithia lavendula Eukaryote
Noviherbaspirillum Missing data entries for metadata
Neosartorya fischeri fischeri Missing data entries for lineage
Cystofilobasidium macerans Eukaryote
Marinitalea sucinacia Missing data entries for metadata
Piskurozyma cylindrica Eukaryote
Nocardioides eburneiflavus Missing data entries for metadata
Amauroascus kuehnii Missing data entries for lineage
Trichosporon jirovecii Missing data entries for lineage
Roseomonas algicola Missing data entries for lineage
Flagellimonas algicola Missing data entries for lineage
Dumontinia tuberosa Eukaryote
Candida suecica Missing data entries for lineage
Sphingorhabdus pulchriflava Missing data entries for metadata
Methylosinus Missing data entries for metadata
Onychophora coprophila Missing data entries for lineage
Phaeosphaeria eustoma Eukaryote
Azomonas insignis Missing data entries for metadata
Gymnoascus demonbreunii Missing data entries for lineage
Conioscypha bambusicola Eukaryote
Aspergillus terreus terreus Missing data entries for lineage
Candida incommunis Missing data entries for lineage
Paenisporosarcina quisquiliarum Missing data entries for metadata
Pseudidiomarina aestuarii Missing data entries for metadata
Dioszegia Eukaryote
Pseudokineococcus marinus Missing data entries for metadata
Paracoccus indicus Missing data entries for metadata
Mucilaginibacter boryungensis Missing data entries for metadata
Pseudoflavonifractor Missing data entries for metadata
Suhomyces tanzawaensis Eukaryote
Acremonium luzulae Missing data entries for lineage
Photobacterium alginatilyticum Missing data entries for metadata
Thermogladius shockii Missing data entries for metadata
Indiicoccus explosivorum Missing data entries for metadata
Shiraia bambusicola Eukaryote
Sporothrix curviconia Eukaryote
Streptomyces verticillatus Missing data entries for lineage
Aspergillus biplanus Eukaryote
Streptomyces viridans Missing data entries for lineage
Gaetbulibacter aestuarii Missing data entries for metadata
Trigonosporomyces hylophilus Eukaryote
Cystobasidium lysinophilum Eukaryote
Chryseolinea flava Missing data entries for lineage
Niabella ginsengisoli Missing data entries for metadata
Aquilomyces rebunensis Eukaryote
Virgatospora echinofibrosa Eukaryote
Aspergillus flavus sojae Missing data entries for lineage
Labedella populi Missing data entries for metadata
Cypionkella psychrotolerans Missing data entries for metadata
Pseudomonas urumqiensis Missing data entries for lineage
Haloprofundus halophilus Missing data entries for metadata
Mortierella elongata Missing data entries for lineage
Streptomyces griseus erizensis Missing data entries for lineage
Gemmobacter straminiformis Missing data entries for metadata
Cyberlindnera bimundalis Eukaryote
Sporothrix fungorum Missing data entries for lineage
Chryseobacterium cucumeris Missing data entries for metadata
Peterozyma toletana Eukaryote
Motilibacter deserti Missing data entries for metadata
Thauera sinicae Missing data entries for lineage
Hypomyces thailandicus Eukaryote
Deinococcus swuensis Missing data entries for lineage
Hyaloscypha albohyalina albohyalina Missing data entries for lineage
Hafnia psychrotolerans Missing data entries for metadata
Natrarchaeobius halalkaliphilus Missing data entries for metadata
Byssosphaeria schiedermayeriana Eukaryote
Cutaneotrichosporon guehoae Missing data entries for lineage
Shewanella basaltis Missing data entries for metadata
Naganishia friedmannii Eukaryote
Fulvivirga kasyanovii Missing data entries for metadata
Taphrina tosquinetii Eukaryote
Trichosporiella ornithopoda Missing data entries for lineage
Salinirussus salinus Missing data entries for metadata
Aspergillus terricola americanus Missing data entries for lineage
Bacillus piscicola Missing data entries for metadata
Kockovaella imperatae Eukaryote
Amnimonas aquatica Missing data entries for metadata
Moesziomyces parantarcticus Eukaryote
Sphaerotilus natans Missing data entries for metadata
Pedobacter jejuensis Missing data entries for metadata
Crassimassarina macrospora Eukaryote
Flavobacterium sinopsychrotolerans Missing data entries for metadata
Hypomyces aconidialis Eukaryote
Globisporangium sylvaticum Eukaryote
Streptomyces griseus rhodochrous Missing data entries for lineage
Hinomyces pruni Eukaryote
Streptomyces paucidiastaticus Missing data entries for lineage
Kiloniella spongiae Missing data entries for metadata
Flaviaesturariibacter terrae Missing data entries for metadata
Streptomyces thermoolivaceus fuscus Missing data entries for lineage
Platygloea disciformis Eukaryote
Staphylotrichum coccosporum Eukaryote
Derxomyces nakasei Eukaryote
Penicillium sublateritium Eukaryote
Roseithermus saccariphilus Missing data entries for lineage
Neosartorya aurata Missing data entries for lineage
Hymenobacter aquaticus Missing data entries for metadata
Saturnispora besseyi Eukaryote
Neokalmusia brevispora Eukaryote
Pseudonocardia cytotoxica Missing data entries for metadata
Solirubrobacter taibaiensis Missing data entries for metadata
Streptomyces phyllanthi Missing data entries for metadata
Paralcaligenes ginsengisoli Missing data entries for metadata
Ogataea Eukaryote
Viridibacterium curvum Missing data entries for metadata
Graphium pseudormiticum Eukaryote
Tetraplosphaeria nagasakiensis Missing data entries for lineage
Cyclobacterium lianum Missing data entries for metadata
Keissleriella yonaguniensis Eukaryote
Lautropia dentalis Missing data entries for metadata
Curvibacter gracilis Missing data entries for metadata
Haloprofundus marisrubri Missing data entries for metadata
Aquimarina macrocephali Missing data entries for metadata
Acremonium tubakii Missing data entries for lineage
Streptomyces soli Missing data entries for lineage
Microbulbifer mangrovi Missing data entries for metadata
Leifsonia rubra Missing data entries for metadata
Sphingomicrobium astaxanthinifaciens Missing data entries for metadata
Naganishia bhutanensis Eukaryote
Sphingobacterium kitahiroshimense Missing data entries for metadata
Alkalihalobacillus caeni Missing data entries for lineage
Enterobacter wuhouensis Missing data entries for metadata
Rheinheimera tuosuensis Missing data entries for lineage
Aeromicrobium terrae Missing data entries for metadata
Salinadaptatus halalkaliphilus Missing data entries for metadata
Psychromonas ossibalaenae Missing data entries for metadata
Marinobacter nitratireducens Missing data entries for metadata
Aspergillus terreus boedijnii Missing data entries for lineage
Ruinenia diospyroris Missing data entries for lineage
Jeongeupia Missing data entries for metadata
Azoarcus nasutitermitis Missing data entries for lineage
Cellulomonas rhizosphaerae Missing data entries for metadata
Aspergillus oryzae wehmeri Missing data entries for lineage
Penicillium solitum Eukaryote
Acinetobacter chengduensis Missing data entries for metadata
Sagenomella alba Eukaryote
Rhytidhysteron rufulum Eukaryote
Byssochlamys lagunculariae Missing data entries for lineage
Soonwooa purpurea Missing data entries for metadata
Pseudozyma thailandica Eukaryote
Paenochrobactrum glaciei Missing data entries for metadata
Piscinibacter caeni Missing data entries for metadata
Galactomyces citri-aurantii Eukaryote
Bacillus gaemokensis Missing data entries for metadata
Mucilaginibacter segetis Missing data entries for metadata
Hanstruepera neustonica Missing data entries for metadata
Glaciozyma antarctica Eukaryote
Ogataea salicorniae Eukaryote
Streptomyces ansochromogenes ansochromogenes Missing data entries for lineage
Gracilibacillus xinjiangensis Missing data entries for metadata
Aspergillus wentii minimus Missing data entries for lineage
Aspergillus elegans Eukaryote
Penicillium allii Eukaryote
Paratractidigestivibacter faecalis Missing data entries for metadata
Enterobacter cloacae rugosum Missing data entries for lineage
Dictyosporium hughesii Eukaryote
Candida silvanorum Missing data entries for lineage
Aurantiacibacter arachoides Missing data entries for metadata
Amphritea spongicola Missing data entries for lineage
Spirosoma terrae Missing data entries for metadata
Actinophytocola Missing data entries for metadata
Haglerozyma chiarellii Eukaryote
Phycicoccus jejuensis Missing data entries for metadata
Sphingosinicella ginsenosidimutans Missing data entries for metadata
Hypomyces melanocarpus Eukaryote
Leucosporidium fellii Eukaryote
Pontixanthobacter luteolus Missing data entries for metadata
Magnetospira thiophila Missing data entries for metadata
Halorientalis regularis Missing data entries for metadata
Fusarium oxysporum lycopersici Missing data entries for lineage
Gelidibacter flavus Missing data entries for metadata
Streptomyces triculaminicus Missing data entries for metadata
Taibaiella chishuiensis Missing data entries for lineage
Buckleyzyma kluyveri-nielii Eukaryote
Virgaria nigra Eukaryote
Candida maris Missing data entries for lineage
Phyllozyma subbrunnea Eukaryote
Starmerella vaccinii Eukaryote
Candida santamariae membranifaciens Missing data entries for lineage
Nevskia lacus Missing data entries for metadata
Aspergillus ficuum Eukaryote
Pseudocitrobacter vendiensis Missing data entries for metadata
Hyunsoonleella udonensis Missing data entries for metadata
Micromonospora zingiberis Missing data entries for metadata
Pseudohyphozyma buffonii Eukaryote
Algibacter aestuarii Missing data entries for lineage
Aspergillus xerophilus Eukaryote
Camarops petersii Eukaryote
Caenispirillum bisanense Missing data entries for metadata
Lentibacillus lipolyticus Missing data entries for metadata
Protomyces inundatus Eukaryote
Prevotella oulorum Missing data entries for lineage
Hymenobacter glacieicola Missing data entries for metadata
Cryptococcus wieringae Missing data entries for lineage
Polaromonas eurypsychrophila Missing data entries for metadata
Weizmannia coagulans Missing data entries for lineage
Streptomyces platensis malvinus Missing data entries for lineage
Monocillium indicum Eukaryote
Seimatosporium botan Eukaryote
Golubevia pallescens Eukaryote
Methylomicrobium lacus Missing data entries for metadata
Bifidobacterium samirii Missing data entries for metadata
Fusarium commune Eukaryote
Amphritea balenae Missing data entries for metadata
Lacisediminimonas profundi Missing data entries for metadata
Symmetrospora coprosmae Eukaryote
Robertkochia marina Missing data entries for metadata
Taphrina betulina Eukaryote
Vonarxula javanica Eukaryote
Methyloversatilis Missing data entries for metadata
Cordyceps farinosa Eukaryote
Cadophora Eukaryote
Enterobacter quasimori Missing data entries for metadata
Haladaptatus litoreus Missing data entries for metadata
